SEEBURGER: Schnelle und einfache Integration für den Versorgungssektor Skip to Content Bleiben Sie mit unserem Newsletter informiert über SEEBURGER-Branchennews, Kundenberichte und Einladungen zu unseren Events. Jetzt abonnieren! schließen Suche öffnen Open Language Switch Hauptnavigation öffnen Suche Durchsuche unsere Seite Icon cross Close language overlay Wählen Sie Ihre bevorzugte Sprache Icon language/en English (EN) Icon language/de Deutsch (DE) Icon language/cn 中文 (CN) Previous slide Next slide Integrationsplattform Business Integration Suite Managed File Transfer Mit Managed File Transfer Dateien schnell, zuverlässig und sicher übertragen B2B/EDI Geschäftspartner mit EDI integrieren EAI/A2A Applikationen und Daten über EAI und A2A integrieren API API-Integration und -Management IIoT Innovation durch IIoT-Integration Automation Hyperautomatisierung und Digitalisierung von Prozessen KI-Orchestrierung Vernetzung und Integration von Daten und KI-Modellen Bereitstellungs- und Betriebsmodelle SEEBURGER iPaaS auf AWS Sicheres und skalierbares iPaaS - auf Amazon Web Services Integrierte KI Kontextbasierte Assistenz Individualisierbare Nutzerunterstützung Intelligentes Daten-Mapping Automatisiert das Design von Daten- und Nachrichtentransformationen Beschleunigtes Integrationsdesign Effizientes Design von Integration-Assets Die SEEBURGER BIS Plattform Eine zentrale Plattform, eine Experience, alle Integrationen, in jeder Umgebung. Die BIS Plattform verbindet Anwendungen, Menschen und Prozesse – über hybride Architekturen, Cloud-Umgebungen und On-Premises-Systeme hinweg. Für maximale Flexibilität und Skalierbarkeit entwickelt, ermöglicht sie es, Workflows zu automatisieren, Innovation zu beschleunigen und Business und IT besser aufeinander abzustimmen. Lösungen Cloud-Services-Überblick Cloud Integration Services für MFT Cloud Integration Services für B2B/EDI Cloud Integration Services für API Integration für SAP Global Trade Services (GTS) E-Invoicing und Peppol Services Services für die Energiewirtschaft Cloud Onlinehilfe Connect the Cloud mehr Branchenlösungen Automotive Konsumgüter und Fertigung Logistik Finanzdienstleistungen Energiewirtschaft Maschinen- und Anlagenbau Retail Healthcare und Pharma Öl, Gas und Chemie mehr Ökosystem-Integration SAP-Integration Microsoft Dynamics 365-Integration Community-Management E-Invoicing SEEBURGER-Lösungen für nahtlose Konnektivität Menschen, Prozesse und Systeme über das gesamte Ökosystem hinweg verbinden – mit vorkonfigurierten Integrationsflüssen, wiederverwendbaren Assets und cloudfähigen Services, abgestimmt auf branchenspezifische Anforderungen. Services & Training Support-Services Academy: BIS Training Consulting-Services Für einen reibungslosen und zuverlässigen Betrieb Ihrer SEEBURGER BIS Plattform Mehr aus der BIS Plattform herausholen – mit Expertenberatung, praxisnahen Trainings und passgenauer Unterstützung. Ob Cloud-Strategie oder hybrides Deployment: Unsere Services unterstützen bei Konzeption, Umsetzung und Skalierung Ihrer Integrationslandschaft – mit tiefem Branchenverständnis und kontinuierlich weiterentwickeltem Know-how. Ressourcen Alle Ressourcen Case Studies Whitepaper Webcasts-on-Demand Pressemitteilungen Broschüren Analystenberichte Events Wissenswertes Blogs Wissenswertes für Ihre Integrationsreise Whitepaper, Videos oder Webinare – hier finden Sie vertiefende Inhalte rund um die BIS Plattform. Filtern Sie nach Produkten, Lösungen, Branchen oder Formaten, um gezielt die Informationen zu finden, die weiterhelfen. Unternehmen Die SEEBURGER-Story Corporate Culture Karriere Nachhaltigkeit Zertifizierungen Analysten- und Branchenberichte Partner und Allianzen Weltweite Präsenz SEEBURGER Community Über SEEBURGER Wer wir sind, was uns antreibt und wie wir arbeiten. Erfahren Sie mehr über unsere Werte, unsere Teams und die Kultur hinter SEEBURGER. Ob als Partner oder neues Teammitglied – wir freuen uns auf den Kontakt. Integration Marketplace Marketplace-Überblick Mappings und Partnerverbindungen Konnektoren Ihr Marketplace für Integrationsinhalte Greifen Sie auf über 20.000 sofort einsetzbare Mappings, Partnerprofile und Konnektoren zu, entwickelt für schnelle, zuverlässige Integration. Entdecken Sie die Standards, Datenformate und Templates, die von der SEEBURGER BIS Plattform unterstützt werden. Icon comments Kontakt Icon rocket Karriere Icon customer-portal Kunden­portal Icon users Commu­nity Cloud Integration Services für die Energiewirtschaft Unsere Services unterstützen Sie bei der Erfüllung von regulatorischen Anforderungen des liberalisierten Energiemarktes Übersicht SEEBURGER Cloud Integration Services für die Energiewirtschaft MaKo Cloud Service RRM+ Service MaLo-Ident API-Service Confirmation Matching Service API-Verzeichnisdienst Die Europäische Transparenz-Plattform MaKo PARTIN Sie befinden sich auf der Seite Services für die Energiewirtschaft Home Lösungen Cloud-Services-Überblick Services für die Energiewirtschaft Die Services für eine schnelle und einfache Kommunikation aller Beteiligten auf dem Energiemarkt Die SEEBURGER Cloud Integration Services für die Energiewirtschaft sind sofort und unkompliziert einsatzbereite Services, die über die SEEBURGER Cloud bereitgestellt werden und einzeln erworben werden können. Zuverlässige Service-Levels und kompetenter Support garantieren eine reibungslose Kommunikation mit Ihren Geschäftspartnern. Verfügbare Services sind: MaKo Cloud Service Der SEEBURGER Cloud Service unterstützt die jeweils aktuellsten Anforderungen des BSI an die Marktkommunikation RRM+ Service Registered Reporting Mechanism: Meldepflichten für Marktteilnehmer auf den Strom- und Gasmärkten MaLo-Ident API-Service Der MaLo-Ident API-Service ermöglicht die sichere und effiziente Abfrage von MaLo-IDs sowie die automatische Integration relevanter Stammdaten. Confirmation Matching Service Der SEEBURGER Confirmation Matching Service erlaubt den vollautomatisierten Abgleich von Geschäften mit den Handelspartnern API-Verzeichnisdienst Der SEEBURGER API-Verzeichnisdienst sichert Kommunikationsdaten mit zertifikatbasierter Authentifizierung. Europäische Transparenz-Plattform Die von SEEBURGER unterstützte Europäische Transparenz-Plattform ermöglicht die einfache und bequeme Veröffentlichung von REMIT-Insider-Informationen MaKo PARTIN Die MaKo PARTIN App von SEEBURGER ist eine zentrale Plattform zur Pflege und Übersicht der Marktpartnerstammdaten gemäß GPKE Um sich für einen bestimmten Energiewirtschaft-Service anzumelden, registrieren Sie sich im SEEBURGER Kundenportal . Genaue technische Details (Datenblätter, Zertifikate, Verbindungsparameter und mehr) zu den SEEBURGER Cloud Integration Services finden Sie unter Connect the Cloud . Energiewirtschaft: MaKo Cloud Service Der MaKo Cloud Service übernimmt die Zustellung und den Empfang aller Nachrichten im Rahmen der Marktkommunikation am deutschen Energiemarkt. Dazu bietet der MaKo Cloud Service folgende Basisfunktionen: Austausch von Nachrichten mit dem ERP-System über ein standardisiertes ERP-Format (z. B. SAP IDEX IDoc) Konvertierung der Nachrichten zwischen ERP-Format und marktspezifischem Austauschformat (Branchenstandard) Austausch (Zustellung/Empfang) der Nachrichten mit den Marktpartnern Prüfung der Nachrichten auf Konformität und Erstellung der erforderlichen Rückmeldungen (CONTRL und APERAK AHB) Bereitstellung einer fachlichen Monitoring-Sicht mit Clearingfunktion für die Sachbearbeiter Möglichkeit für Sachbearbeiter, über eine integrierte Marktpartnerverwaltung Partner selbst anzubinden und Verbindungen zu konfigurieren Das speziell auf den MaKo Cloud Service geschulte SEEBURGER-Team erbringt für Sie folgende Leistungen: Änderungsmanagement Durchführung aller Updates, Mapping- und Prozessanpassungen, die aufgrund der regelmäßigen Format- und Gesetzesänderungen erforderlich werden. Das SEEBURGER-Team plant die Anpassungen proaktiv ein und informiert frühzeitig über die Änderungen. Zertifikatshandling Überwachung der Gültigkeit von Zertifikaten und rechtzeitige Benachrichtigung vor Ablauf. Von Partnern gemäß den Regeln zum Übertragungsweg bereitgestellte neue Zertifikate werden automatisch hinterlegt. Bulk Onboarding Unterstützung bei der massenhaften Anbindung und Migration neuer Partner mit kampagnenbasierten Werkzeugen. Systembetrieb & Wartung Technischer Betrieb, Echtzeit-Überwachung und Wartung der benötigten EDI -Infrastruktur. Business Benefits Icon plus Regelkonforme und sichere Marktkommunikation Durch die im Service inkludierten Anpassungen an die regelmäßigen Gesetzesänderungen und den Betrieb des Services in ISO/IEC 27001 -zertifizierten deutschen Rechenzentrum kommunizieren Sie jederzeit regelkonform und sicher. Icon plus Besseres Skalieren bei Massenänderungen Durch die Tool-Unterstützung können Sie Änderungen (Zertifikate, neue Übertragungsprotokolle, Anbindung neuer Partner) an viele Partner parallel ausrollen und zentral überwachen. Dies reduziert Ihren Personalaufwand und Zeitdruck bei der Umsetzung gesetzlicher Änderungen oder Migrationen. Icon plus Reduzierte Abhängigkeit von Spezialisten Sie werden weniger abhängig von Spezialisten in Ihrem eigenen Haus. Z. B. muss Ihre interne IT künftig keine Firewallports mehr freischalten, um neue Marktpartner anzubinden, oder Ihr eigenes Personal muss nicht auf spezielle Übertragungsprotokolle, wie AS4 , geschult werden. Icon plus Transparente Kosten bei reduziertem Aufwand Sie können die Kosten der Marktkommunikation künftig besser kalkulieren und reduzieren zudem Ihre eigenen Betriebsaufwände deutlich. Die freiwerdenden Ressourcen können sich auf das Kerngeschäft und neue Geschäftsfelder konzentrieren. Energiewirtschaft: Registered Reporting Mechanism (RRM)+ Service Der SEEBURGER RRM+ Service ist bei ACER wie folgt registriert: ACER Code/ID des RRM: B0000112P.DE Name der beauftragten Firma: SEEBURGER AG Unser RRM+ Service bietet verschiedene technische Möglichkeiten, Meldedaten an die Energieregulierungsbehörde ACER zu übertragen. Business Benefits Icon plus Registrieren Sie sich unkompliziert in der SEEBURGER Cloud Icon plus Nutzen Sie bei Bedarf das englischsprachige Support-Team Icon plus Profitieren Sie von maximaler Ausfallsicherheit durch unsere ISO 27001-zertifizierten Rechenzentren in Deutschland Icon plus Behalten Sie volle Kontrolle über die Kosten durch das Pay-per-use-Modell Icon plus Sie können den RRM+ Service flexibel mit einer Frist von 3 Monaten kündigen Icon plus Genießen Sie höchste Qualitätssicherung durch die integrierte Syntaxprüfung Icon plus Behalten Sie den Überblick durch die Überwachung und Aufzeichnung Ihrer Datenübertragungen Icon plus Nutzen Sie alternative technische Integrationsmöglichkeiten Icon plus Delegieren Sie auf Wunsch den Meldeprozess Icon plus Melden Sie bei Bedarf auch Geschäfte mit Dritten Icon plus Erhalten Sie auf Wunsch ein an Ihre Corporate Identity angepasstes Branding SEEBURGER bietet allen interessierten Unternehmen aus der Energiewirtschaft die Möglichkeit, den SEEBURGER RRM+ Service zu nutzen. Registrieren Sie sich für die SEEBURGER Cloud und binden Sie Ihr Unternehmen schnell und unkompliziert an den SEEBURGER RRM+ Service an. Energiewirtschaft: MaLo-Ident API-Service Einführung des MaLo-Ident-Prozesses mit SEEBURGER Der MaLo-Ident-Prozess wird im Rahmen des 24h-Lieferantenwechsels eingeführt und ermöglicht die Identifikation der Marktlokations-ID (MaLo-ID) als essenziellen Schritt, um Lokations-IDs direkt beim Netzbetreiber über eine API abzufragen. Ohne diese Information können keine weiteren Prozessschritte erfolgen. Für die Durchführung der MaLo-Identifikation wurde vom BDEW eine spezielle API definiert, über welche die Anfragen und Antworten abzubilden sind. Diese API-Kommunikation wird durch die Smart Meter PKI (SM PKI) abgesichert – eine Technologie, die sich bereits in der AS4-Marktkommunikation bewährt hat. Die hierfür erforderlichen Stammdaten werden in dezentralen Verzeichnisdiensten gespeichert und dem Markt zuverlässig zur Verfügung gestellt. Der SEEBURGER MaLo-Ident API-Service ermöglicht eine unkomplizierte, API-basierte Integration in die Cloud. Er kümmert sich zuverlässig um die Kommunikation über definierte API-Dienste, ermöglicht den Abruf von Stammdaten aus dezentralen Verzeichnisdiensten und befüllt den zentralen SEEBURGER-Verzeichnisdienst automatisch mit den relevanten Daten – effizient, flexibel und auf dem Punkt. Business Benefits Icon plus Versand und Empfang via API nach BDEW-Vorgabe und abgesichert durch die SM PKI (Request + Response je nach Rolle inkl. Zustellbenachrichtigung) Icon plus Sicherheits- und Zertifikatsserver-Betrieb (HSM) Icon plus Anbindung aller Verzeichnisdienste, zum Abruf der benötigten Kommunikationsdaten Icon plus Bereitstellen einer API-Schnittstelle zur Anbindung an die SEEBURGER Cloud Icon plus Beschaffung und Verwaltung der EMT.API-Zertifikate Icon plus Zertifikatsservice im laufenden Betrieb Icon plus Bereitstellung- und Betrieb API-Verzeichnisdienst Energiewirtschaft: Confirmation Matching Service Der SEEBURGER Confirmation Matching Service (CM-Service) ermöglicht es Unternehmen jeglicher Art, die Prüfung von Verträgen zu vereinfachen und zu beschleunigen. SEEBURGER gleicht die Parameter von zwei Handelspartnern für ein gemeinsames Geschäft im Standardformat ACER XML ab, das alle dazu relevanten Felder enthält. Die Partner können ihre Geschäftsdaten in jedem beliebigen Format in den CM-Service importieren. Der CM-Service empfängt und sortiert die Daten, wandelt sie in das ACER-XML-Format um und vergleicht die relevanten Daten der beteiligten Marktteilnehmer. Dabei wird auch ein Abgleich des Unique Transaction Identifier (UTI) durchgeführt, wodurch die Abgleichsgenauigkeit verbessert und eine Vorauswahl ermöglicht werden. Stimmen die Daten überein, erhalten beide an der Transaktion beteiligten Handelspartner eine Bestätigung im CM-Service und die Transaktion wird mit einem grünen Häkchen versehen. Stimmen die Dateien nicht überein, erhalten beide Handelspartner eine negative Rückmeldung mit Angabe des Ortes der Diskrepanz, und die Transaktion wird mit einem roten Kreuz gekennzeichnet. Dieser vollautomatisierte Dokumentenabgleich erfolgt in einem Bruchteil der Zeit, die ohne Automatisierung nötig wäre. Business Benefits Icon plus Compliant zum EFET Standard für elektronisches Confirmation Matching Icon plus Erweiterung um UTI Matching Icon plus Geringere Kosten für vollautomatisches Confirmation Matching Icon plus Reduktion der Prozesskosten für manuellen Versand und Empfang → "Mail-Link" Icon plus Risikominimierung durch die Anbindung weiterer Marktteilnehmer im automatisierten Matching-Prozess Icon plus SEEBURGER RRM- oder TRS-Kunden können direkt CM nutzen (ohne Projektaufwand) Icon plus Sämtliche gängigen Formate werden unterstützt (REGIS-TR, ACER, CPML, CSV) Icon plus Confirmations können aus den vorhandenen Reporting Daten (ACER XML) erzeugt werden Icon plus Der Status der Confirmations wird im ETRM angezeigt Energiewirtschaft: API-Verzeichnisdienst Einführung des API-Verzeichnisdienstes mit SEEBURGER In der Marktkommunikation (MaKo) werden dezentrale Verzeichnisdienste eingesetzt, um die Daten für die API-Kommunikation effizient bereitzustellen und zu speichern. Beispiele für den Einsatz dieser API-Kommunikation sind der MaLo-Ident-Prozess, bei dem die MaLo-Ident-API verwendet wird, sowie der Universalbestellprozess, in dem die API für Steuerungshandlungen zum Einsatz kommt. SEEBURGER stellt seinen Kunden und dem Markt einen solchen Verzeichnisdienst zur Verfügung und übernimmt dabei die Rolle des technischen Betreibers. Unser API-Verzeichnisdienst ermöglicht es, über eine API eigene Einträge zu erstellen oder zu ändern. Dabei werden alle Einträge im Verzeichnis mit dem zugehörigen Zertifikat signiert. So stellen wir sicher, dass nur der Inhaber des Zertifikats die Berechtigung hat, diese Einträge zu erstellen oder zu bearbeiten. Marktteilnehmer können über die API die hinterlegten Kommunikationsdaten einfach und direkt aus dem Verzeichnisdienst abrufen. Energiewirtschaft: Die Europäische Transparenz-Plattform Zur Erfüllung der regulatorischen Anforderungen stellt SEEBURGER die Europäische Transparenz-Plattform bereit. Die Veröffentlichung erfolgt, unter Einhaltung aller Anforderungen der ACER für die Veröffentlichung von Insider-Informationen, auf der Webseite transparency.seeburger.cloud und über einen ATOM-Feed. Nach der Anmeldung in der SEEBURGER Cloud steht im geschützten Bereich eine einfache und komfortable Möglichkeit zur Veröffentlichung Ihrer Insider-Informationen zur Verfügung. Über ein Web-basiertes Eingabeformular können Sie Ihre Meldungen leicht erfassen. Während der Benutzer durch die wichtigen Angaben der Meldung geführt wird, geben Tooltipps Hilfestellung und Dropdownlisten erleichtern die Eingabe. Das automatisierte Senden von Insiderinformationen im XML- oder CSV-Format aus einem Kundensystem ist ebenfalls möglich. In einer Übersicht können die eigenen abgegebenen Meldungen eingesehen und bearbeitet werden. Die Daten werden für 5 Jahre archiviert und stehen als Export zur Verfügung. Business Benefits Icon plus Seien Sie compliant zum ACER-Standard für die Veröffentlichung von REMIT-Insider-Informationen Icon plus Starten Sie als SEEBURGER RRM- oder TRS-Kunde direkt und ohne Projektaufwand Icon plus Profitieren Sie von der Nutzung der Europäischen Transparenz-Plattform als Dienstleister für Konzerngesellschaften oder für das Drittgeschäft Icon plus Genießen Sie Kostenvorteile zu etablierten Lösungen Icon plus Verlassen Sie sich bei Fragen auf eine deutsche Support-Hotline Icon plus Validieren Sie eingegebene Daten direkt bei der Eingabe Icon plus Archivieren Sie Ihre Insider-Informationen der letzten 5 Jahre Icon plus Exportieren Sie die eigenen Meldungen als CSV-Datei Energiewirtschaft: MaKo PARTIN – Marktpartnerstammdaten auf einen Blick Die SEEBURGER MaKo PARTIN-App unterstützt Sie bei der Erfüllung der neuen gesetzlichen Anforderung, Stammdaten in PARTIN zu senden und zu empfangen. Verwalten Sie Ihre Kommunikationsdatensätze zentral in der App und überführen Sie diese in PARTIN. Im Adressbuch der MaKo PARTIN-App können die Nutzer die Stammdaten und Kommunikationsdetails aller PARTIN-Marktteilnehmer einsehen. Über die Schnittstelle PARTIN-API kann ein hauseigenes MaKo/EDI System für die 1:1 Marktkommunikation einfach integriert werden. Business Benefits Icon plus Pflegen Sie die eigenen PARTIN-Informationen in den Stammdaten pro eigenem BDEW-Code für die Marktrollen, auch Marktpartner-ID (MPID) genannt Icon plus Greifen Sie auf die Kontaktdaten/Zertifikate aller Markteilnehmer im SEEBURGER Marktpartnerverzeichnis zu Icon plus Verknüpfen Sie die eigenen MPIDs mit Marktpartnern aus dem vorab befüllten Marktpartner-Verzeichnis Icon plus Exportieren Sie die Marktpartner(MP)-PARTIN-Informationen als Excel/CSV Icon plus Hosten Sie eigene MaKo-Zertifikate und erzeugen Sie einen Downloadlink für die PARTIN-App Icon plus Erzeugen und übergeben Sie die ausgehenden PARTIN-Daten pro Marktpartner an das MaKo/EDI-System Icon plus API: Übergeben Sie die empfangenen MP-PARTIN-Daten an die PARTIN-App aus dem MaKo/EDI-System Icon plus API: Rufen Sie die MP-PARTIN-Informationen aus der PARTIN-App, aus einem ERP oder Drittsystem, z. B. Excel oder Outlook-Plug-In, ab SEEBURGER BIS-Kunden (On-Premises und in der Mako Cloud) profitieren von folgenden Erweiterungen in der Nutzung der PARTIN-App: AddOn: Übergabe der empfangenen MP-PARTIN-Daten an die PARTIN-App aus dem MaKo-System AddOn: Empfang der zu versendenden PARTIN-Daten und Übergabe an den MaKo-Versand Der Service beinhaltet jegliche notwendigen Updates für die PARTIN-App-API, die sich aus Formatänderungen ergeben. Icon comments Ready to talk? Kontaktieren Sie uns SEEBURGER kontaktieren Newsletter abonnieren Niederlassungen Kontakt Die SEEBURGER-Story Media Kit Quicklinks Blog Marketplace-Überblick Events Case Studies Hot Topics Plattformfunktionen Betriebs- und Bereitstellungsmodelle Überblick Cloud Services Ökosystem-Integration Folgen Sie uns LinkedIn Facebook Xing SEEBURGER AG Impressum Nutzungsbedingungen Copyright Datenschutz & Cookies Compliance Nachhaltigkeit Einwilligung zu Cookies & Datenverarbeitung Auf dieser Website nutzen wir Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung, personalisierten Werbung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und von diesen verarbeitet. Diese Einwilligung ist freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den entsprechenden Link im Footer widerrufen werden. Funktional Marketing Einstellungen Analyse Social Media Alle akzeptieren oder Speichern & Schließen Funktional in2code Name in2cookiemodal-selection Zweck Speichert den Zustimmungsstatus des Benutzers für Cookies auf der aktuellen Domäne. Gültigkeit 1 Jahr Name in2-external-content-consent-solution Zweck Speichert den Zustimmungsstatus des Benutzers für externe Inhalte auf der aktuellen Domäne. Gültigkeit 12 Tage TYPO3 Name be_typo_user Zweck Cookie für den Status des TYPO3 Backend Logins. Gültigkeit Browsersitzung Plyr Player Name plyr Zweck Speichert die gewählten Nutzereinstellungen für den Video Player. Gültigkeit Persistent Name cache-sprite-plyr Zweck Dieser Cookie ist für die Cache-Funktion erforderlich. Ein Cache wird von der Webseite verwendet, um die Antwortzeit zwischen dem Besucher und der Webseite zu optimieren. Der Cache wird normalerweise im Browser des Besuchers gespeichert. Gültigkeit Persistent Marketo Name __cf_bm Zweck Wird verwendet, um automatisierten Datenverkehr zu identifizieren und einzudämmen, um die Website vor bösen Bots zu schützen. Das Cookie __cf_bm ist notwendig, damit diese Bot-Lösungen ordnungsgemäß funktionieren. Gültigkeit 30 Minuten Marketing Marketo Name _mkto_trk Zweck Dieses Cookie ermöglicht das Speichern verschiedener Daten im Zusammenhang mit der Nutzung der Website durch den Nutzer, mit dem Ziel, personalisierten Inhalt anzuzeigen. Das Tracking erfolgt anonym, bis sich ein Nutzer durch Absenden eines Formulars identifiziert. Gültigkeit 400 Tage Name trwv.uid Zweck Sammelt Daten über Präferenzen und Verhalten der Besucher auf der Webseite - Diese Informationen werden verwendet, um Inhalte und Werbung für den jeweiligen Besucher relevanter zu machen. Gültigkeit 400 Tage Name trwsa.sid Zweck Sammelt Daten wie die IP-Adresse der Besucher, den geografischen Standort sowie die Navigation auf der Webseite. Diese Informationen werden für interne Optimierung und Statistiken für den Betreiber der Webseite verwendet. Gültigkeit 30 Minuten Einstellungen LinkedIn Name lang Zweck Speichert die vom Benutzer ausgewählte Sprachversion einer Webseite. Gültigkeit Browsersitzung Analyse Google Tag Manager Name _gcl_au Zweck Ein Marketing-Tracker, der von Google Adsense entwickelt wurde, um Conversions zu speichern und zu verfolgen. Gültigkeit 90 Tage Google Analytics Name _ga Zweck Registriert eine eindeutige ID, die verwendet wird, um statistische Daten dazu, wie der Besucher die Website nutzt, zu generieren. Gültigkeit 400 Tage Name _ga_* Zweck Sammelt Daten dazu, wie oft ein Benutzer eine Website besucht hat, sowie Daten für den ersten und letzten Besuch. Von Google Analytics verwendet. Gültigkeit 400 Tage Social Media YouTube Name yt-player-bandwidth Zweck Dieser Cookie stelle Breitbandschätzungen bereit. Gültigkeit Sitzungende Name yt-player-headers-readable Zweck Dieser Cookie wird von YouTube verwendet, um Nutzerpräferenzen in Bezug auf die Videowiedergabe und die Benutzeroberfläche zu speichern und so das Seherlebnis der Nutzer zu verbessern. Gültigkeit Persistent Name ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Zweck Speichert die Videoplayer-Einstellungen des Benutzers anhand eines eingebetteten YouTube-Videos. Gültigkeit Persistent Name __Secure-ROLLOUT_TOKEN Zweck Dieser Cookie registriert eine eindeutige ID, um Statistiken darüber zu führen, welche Videos von YouTube der Nutzer gesehen hat. Gültigkeit 6 Monate Name VISITOR_INFO1_LIVE Zweck Dieser Cookie registriert eine eindeutige ID, um Statistiken darüber zu führen, welche Videos von YouTube der Nutzer gesehen hat. Gültigkeit 6 Monate Name VISITOR_PRIVACY_METADATA Zweck Dieser Cookie wird verwendet, um die Datenschutzeinstellungen der Nutzer auf der Youtube-Plattform zu verfolgen und zu erweitern. Gültigkeit 6 Monate Name YSC Zweck Dieser Cookie wird von YouTube verwendet, um Benutzereingaben zu speichern und die Aktionen eines Benutzers zuzuordnen. Gültigkeit Sitzungende LinkedIn Name liap Zweck Dieses Cookie wird von Domains ohne den Zusatz „www“ verwendet, um den Login-Status eines Mitglieds anzuzeigen. Gültigkeit 1 Jahr Name li_gc Zweck Speichert den Zustimmungsstatus des Benutzers für Cookies auf der aktuellen Domäne. Gültigkeit 2 Jahre Name li_mc Zweck Dieses Cookie wird als temporärer Cache verwendet, um Datenbankabfragen zur Einwilligung eines Mitglieds in die Verwendung nicht zwingend erforderlicher Cookies zu vermeiden. Es wird außerdem dazu verwendet, Einwilligungsinformationen auf der Kundenseite verfügbar zu haben, um die Einwilligung auf der Kundeseite durchsetzen zu können. Gültigkeit 6 Monate Name lidc Zweck Dieses Cookie sorgt für die die Auswahl des Datenzentrums. Gültigkeit 1 Tag Name bcookie Zweck Dieses der Browser-Identifizierung dienende Cookie wird für Diagnosezwecke verwendet. Gültigkeit 1 Jahr Name AnalyticsSyncHistory Zweck Mit diesem Cookie wird gespeichert, wann eine Synchronisierung mit dem Cookie „lms_analytics cookie“ stattgefunden hat. Gültigkeit 30 Tage Name UserMatchHistory Zweck Dieses Cookie wird für den ID-Synchronisierungsprozess gesetzt. Es speichert den Zeitpunkt der letzten Synchronisierung, um häufig wiederholte Synchronisierungsprozesse zu vermeiden. Gültigkeit 30 Tage Datenschutz & Cookies | Nutzungsbedingungen | Impressum