Treuhand marugg + imsand | Treuhand Marugg + Imsand Adresse Menü Open submenu (Unternehmen) Unternehmen Open submenu (Privatkunden) Privatkunden Immobilien Open submenu (Publikationen) Publikationen Downloads Open submenu (Über uns) Über uns Kontakt Close submenu Unternehmen Gründung Steuerberatung Rechnungswesen Personaladministration International Wirtschaftsprüfung Sanierung Beratung Nachfolgeregelung Close submenu Privatkunden Pensionierung Steuern Erbe Close submenu Publikationen 05-Kundenmagazin-a-jour 04-Kundenmagazin-a-jour 03-Kundenmagazin-a-jour 02-Kundenmagazin-a-jour 01-Kundenmagazin-a-jour Mikrosteuer - Utopie oder revolutionäre Idee? Abschaffung der Inhaberaktien Einkauf in die Säule 3a wird möglich Auch Väter dürfen neu in die Babyferien Müssen sich Vermieter neu erfinden? Bausteine einer erfolgreichen Nachfolge Private Vorsorgegelder zur Finanzierung der Selbstständigkeit Influencer Marketing – Beauty Queens müssen Steuern zahlen Mitarbeitende beteiligen Nachfolge virtuos gemeistert Immobilien-AG – nur eine Mode? ABC der «Schwarmfinanzierung» ABV einvernehmlich lösen Biervision wird Realität Eine Holding – auch für KMU? Elektronische Archivierung STAF - Steuerreform auch für KMU Weiterbildung lohnt sich noch mehr! Photovoltaikanlagen sind nicht Bestandteil der Liegenschaft Close submenu Über uns Standort Brig Standort Baden Standort Susten Standort Thun Standort Zug Standort Chur Karriere Unternehmen Privatkunden Immobilien Karriere Über uns Unternehmen Gründung Steuerberatung Rechnungswesen Personaladministration International Wirtschaftsprüfung Sanierung Beratung Nachfolgeregelung Privatkunden Pensionierung Steuern Erbe Immobilien Publikationen 05-Kundenmagazin-a-jour 04-Kundenmagazin-a-jour 03-Kundenmagazin-a-jour 02-Kundenmagazin-a-jour 01-Kundenmagazin-a-jour Mikrosteuer - Utopie oder revolutionäre Idee? Abschaffung der Inhaberaktien Einkauf in die Säule 3a wird möglich Auch Väter dürfen neu in die Babyferien Müssen sich Vermieter neu erfinden? Bausteine einer erfolgreichen Nachfolge Private Vorsorgegelder zur Finanzierung der Selbstständigkeit Influencer Marketing – Beauty Queens müssen Steuern zahlen Mitarbeitende beteiligen Nachfolge virtuos gemeistert Immobilien-AG – nur eine Mode? ABC der «Schwarmfinanzierung» ABV einvernehmlich lösen Biervision wird Realität Eine Holding – auch für KMU? Elektronische Archivierung STAF - Steuerreform auch für KMU Weiterbildung lohnt sich noch mehr! Photovoltaikanlagen sind nicht Bestandteil der Liegenschaft Downloads Über uns Standort Brig Standort Baden Standort Susten Standort Thun Standort Zug Standort Chur Karriere Kontakt Menü Mit Verstand von Herzen Erfahren Sie mehr über uns Immobilien Massgeschneiderte Immobilienlösungen für Ihren langfristigen Erfolg. Treuhand Marugg + Imsand Die Treuhand Marugg + Imsand AG ist schweizweit im Einsatz. Mit sechs Standorten in fünf Kantonen legen wir grossen Wert auf den persönlichen Kontakt. Wir sind ein Team von über 60 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern. Wir arbeiten Tag ein, Tag aus für Menschen. Ihre individuellen Bedürfnisse sind unsere täglichen Herausforderungen. Für Unternehmen Vom KMU bis zum Grossunternehmen Mehr dazu Mehr dazu Für Privatkunden Pensionierung, Steuern, Immobilien & Erbe Mehr dazu Mehr dazu Für Menschen von Menschen Ob A wie Administration, S wie Steuererklärung oder W wie Wirtschaftsprüfung - im Bereich Treuhand bieten wir das gesamte Dienstleistungspaket an. Und das immer mit Herz und Verstand. Sowohl für Unternehmen wie auch für Privatpersonen. Wir beraten nicht nur. Wir hinterfragen, analysieren und legen die Fakten auf den Tisch. Dabei spielt es keine Rolle, ob Sie uns administrative Arbeiten dauerhaft übertragen oder gezielt Unterstützung bei einer Aufgabe wünschen. Bei allem was wir tun steht stets der Mensch im Mittelpunkt. Unser Ziel ist immer Ihr langfristiger Erfolg. Lohntool Excel Säule 3a Unsere neuesten Publikationen Juni 2025 Magazin à jour #05 Mehr Erfahren Dezember 2024 Magazin à jour #04 Mehr Erfahren Juni 2024 Magazin à jour #03 Mehr Erfahren Terminanfrage Vereinbaren Sie jetzt einen Termin mit uns. Jetzt anfragen Kontakt Brig-Glis Gstipfstrasse 6 3902 Brig-Glis +41 27 922 29 49 info@trmi.ch Baden Rathausgasse 5 5401 Baden +41 56 225 03 03 baden@trmi.ch Chur Bahnhofstrasse 8 7000 Chur +41 81 416 18 18 chur@trmi.ch Susten Sustenstrasse 3 3952 Susten +41 27 473 30 32 susten@trmi.ch Thun Bälliz 40 3600 Thun +41 33 553 01 41 thun@trmi.ch Zug Grienbachstrasse 17 6300 Zug +41 41 712 27 42 zug@trmi.ch © Copyright 2019 - Treuhand Marugg + Imsand AG - concept, webdesign & website by TONIC Impressum Datenschutz Verwendung von Cookies Wir verwenden Cookies zur Unterstützung der Benutzerfreundlichkeit und um Inhalte sowie Anzeigen zu personalisieren. Mit dem Browsing dieser Seite erklären Sie sich damit einverstanden, dass Cookies verwendet werden. Zur Festlegung Ihrer eigenen Präferenzen und für weitere Informationen wählen Sie bitte die Einstellungen Alle Cookies akzeptieren Nur notwendige Cookies akzeptieren Einstellungen Mit Hilfe von Cookies stellen wir die bestmögliche Benutzererfahrung für Sie sicher. Sie können entscheiden, welche Cookies wir setzen werden. Folgende Optionen stehen zur Verfügung: Funktionale Cookies Diese Cookies werden benötigt, um die Basisfunktionalitäten dieser Webseite zu gewährleisten. Wir speichern zum Beispiel Ihre Sprach-Einstellungen, damit Sie die für Sie relevanten Inhalte bei einem wiederkehrenden Besuch direkt vorfinden. Funktionale Cookies können nicht deaktiviert werden. Analytische Cookies Mit Hilfe dieser Cookies erfassen wir anonymisierte Nutzungs-Daten für statistische und analytische Auswertungen. Ziel ist es, unsere Webseiten und ihre Inhalte mit Hilfe dieser Informationen kontinuierlich zu optimieren. Speichern Abbrechen ×