Services – SATLOG GmbH Zum Inhalt springen Home Projekte Definieren Messen Analysieren Optimieren Kontrollieren Produkte Tourenplanung Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Services Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Frei) Kontakt Suche Suche nach: Menü schließen Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt Suche Menü umschalten Suche nach: Services SATLOG bietet Ihnen vorkonfigurierte Komponenten im Oracle-Portal als Services an. Sie entrichten eine Lizenzgebühr für ausgewählte Komponenten, die für Sie von Nutzen sind. Aus einem Baukasten werden diese individuell für den jeweiligen Nutzer zusammengestellt. Karten mit Fahrzeugpositionen Berichte mit Standzeiten und Kosten Graphiken mit Kundenrentabilitäten Projektziele für jede Hierarchieebene Verantwortliche für die Erreichung der Ziele Aktionen im Falle von Zielabweichungen Sind die Fuhrparkkosten pro Kunde bekannt? Optimale Disposition und Tourenplanung Eine Beschäftigung mit der Tour nur wenige Minuten pro Tag kann also Auslastungen erhöhen, Umwege vermeiden und vor allem verhindern, dass am Ende einer Tour ein Kunde anruft, dessen Bestellung vergessen wurde. Lesen Sie mehr über vollautomatische Tourenoptimierung on Demand und on Click und wie man die richtigen Kundenkosten ermittelt. Artikel anfordern [caldera_form id=“CF5d5ea8c969ca4″ fld_3905225=“Artikel: Sind die Fuhrparkkosten pro Kunde bekannt? Optimale Disposition und Tourenplanung“] Tracking und Tracing Karte (Welt) mit Depotstandorten markiert als rote Fahne und Fahrzeugsymbolen mit Fahrzeugstandorten. Stammdaten: Fahrzeug, Depot, Nutzerkonfiguration, Auflistung der Fahrzeuge, Zoomen des Fahrzeugstandorts in der Karte. Weitere Informationen Fahrtbericht Auswertung/Anzeige der Start-Stop-Ereignisse aller freigeschalteter Fahrzeuge mit Angabe von Stop-Beginn und Stop-Ende, Dauer, gefahrenen Kilometern, PLZ, Ort, Straße. Die Fahrzeuge können einzeln selektiert werden. Weitere Informationen TourManager (Aufträge+Navigation) Der Fahrer hat auf dem Tablet in seinem Cockpit mit fest installiertem Cradle alle wichtigen Informationen zur Tour: Aufträge mit Adresse und Lademenge. Diese Aufträge kann er an die Truck-Navigation übergeben und sich zum Ziel führen lassen. Bei Servicefahrzeugen kann auf PKW-Navigation umgeschaltet werden. Weitere Informationen FMS:Dieselverbrauch Übersicht pro Fahrzeug zu Dieselverbrauch pro 100 km. Daten aus der LKW-FMS-Schnittstelle. Sie finden unmittelbar Erklärungen für zu hohen Treibstoffverbrauch und können bei Fahrerschulungen auf gezielte Problemsituationen hin schulen. Weitere Informationen Graphik: Laderaumtemperaturen Bis zu vier Kammern werden regelmäßig auf Einhaltung der Grenztemperaturen überprüft. Bei der Datenübermittlung an SATLOG wird die GPS-Position zugefügt, so dass Abweichungen von der Soll-Temperatur und Einhaltung der Soll-Temperatur dargestellt werden. Weitere Informationen Tachodaten online Daten aus dem Tacho bzw. der Fahrerkarte werden über SATLOG verfügbar. Weitere Informationen Prozesskostenrechnung Kunde In SATLOG ist eine Einflussgrößenrechnung und Prozesskostenrechnung (Administration, Lager, Transport) integriert. Die großhandelsspezifische Datenbank mit Vorgabezeiten pro Kunde sowie die Fahrtstreckenanalysen ermöglichen eine automatisierte Zielkostenberechnung Weitere Informationen Logistik-Controlling Leistungsdaten, wie Transportmengen pro Tour oder Umsätze pro Kunde werden nach Abstimmung mit der EDV über Schnittstellen ins System geladen. Der SATLOG-Experte konfiguriert die Diagnose- und Analyse-Dashboards für einen vorher definierten Analysebereich für jeden einzelnen Nutzer. Weitere Informationen Store-Checker Lösung Außendienst Firmen mit eigenem Außendienst lassen im Regelfall einen Besuchsbericht auf Papier erstellen, der dann nur in seltenen Fällen systematisch weiterverarbeitet und ausgewertet wird. Eine konfigurierbare und auf die Firma individuell anpassbare Lösung für einen elektronischen Besuchsbericht wird zusätzlich auf dem Tablet des Außendienstmitarbeiters installiert. Weitere Informationen TourenOptimierung (Reihenfolge) Sie übermitteln die Aufträge anhand vordefinierter Rahmentouren und möchten bei Neukunden wissen, in welchem Zeitfenster der Kunde am besten angefahren werden sollte. Auf Knopfdruck können Sie die kilometeroptimale Reihenfolge bestimmen, ohne die Tour aufzulösen. Weitere Informationen TourenOptimierung (Freie Optmierung) Fahrzeugkapazitäten (Ladungsmenge) müssen hinterlegt sein. Dann werden alle Aufträge lösgelöst von Rahmentouren auf Knopfdruck optimiert und anhand von hinterlegten Zeitfenstern kilometeroptimal (wie bei einem Kleeblatt) anhand von Tourenplanungsalgorithmen verplant und auf Fahrzeuge zugewiesen. Weitere Informationen Analysieren Definieren Kontrollieren Messen Optimieren Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Tourenplanung Software Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Freie Optmierung) Suche Suche nach: SATLOG GmbH Kurpfalzstr. 35 D-69469 Weinheim Tel.: (06 201) 59 24 13 Fax: (06 201) 59 14 15 eMail: info@satlog.de ©2025 SATLOG GmbH Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt