Prozesskostenrechnung Kunde – SATLOG GmbH Zum Inhalt springen Home Projekte Definieren Messen Analysieren Optimieren Kontrollieren Produkte Tourenplanung Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Services Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Frei) Kontakt Suche Suche nach: Menü schließen Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt Suche Menü umschalten Suche nach: Prozesskostenrechnung Kunde DER SERVICE In SATLOG ist eine Einflussgrößenrechnung und Prozesskostenrechnung (Administration, Lager, Transport) integriert. Die großhandelsspezifische Datenbank mit Vorgabezeiten pro Kunde sowie die Fahrtstreckenanalysen ermöglichen eine automatisierte Zielkostenberechnung. Für jeden Kunden werden die Kosten pro Transporteinheit mit Stopplichtfunktion (Rot=Achtung) dargestellt. Die zugehörige Graphik zeigt die Ursachen für die Höhe. IHRE VORTEILE Sie erkennen, welche Kunden / Lieferstellen zur Erhöhung des Gewinns / Verlusts beitragen. Die Kosteneinflussgrößen werden sichtbar. Sie erkennen das Potenzial für Effizienzsteigerungen. ANWENDUNG Sie erhalten Transparenz über die Wirtschaftlichkeit Ihrer Logistikaktivitäten. Voraussetzung: SATLOG kennt die Transportmengen (Übernahme aus der Warenwirtschaft oder durch eine Auftragsübermittlung an das TruckTablet). Analysieren Definieren Kontrollieren Messen Optimieren Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Tourenplanung Software Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Freie Optmierung) Suche Suche nach: SATLOG GmbH Kurpfalzstr. 35 D-69469 Weinheim Tel.: (06 201) 59 24 13 Fax: (06 201) 59 14 15 eMail: info@satlog.de ©2025 SATLOG GmbH Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt