Fahrtbericht – SATLOG GmbH Zum Inhalt springen Home Projekte Definieren Messen Analysieren Optimieren Kontrollieren Produkte Tourenplanung Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Services Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Frei) Kontakt Suche Suche nach: Menü schließen Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt Suche Menü umschalten Suche nach: Fahrtbericht DER SERVICE Auswertung/Anzeige der Start-Stop-Ereignisse aller freigeschalteter Fahrzeuge mit Angabe von Stop-Beginn und Stop-Ende, Dauer, gefahrenen Kilometern, PLZ, Ort, Straße. Die Fahrzeuge können einzeln selektiert werden. IHRE VORTEILE Sie erhalten keine starren Listen, sondern jeder Nutzer kann seine individuelle Nutzerabfrage konfigurieren: Beispielsweise Spalte KM anzeigen oder nicht, nur Daten von „LKW 9“ anzeigen etc. Sie können den Kunden qualifizieren. Damit werden Basisdaten für die Kundenerfolgsrechnung erhoben. Optional erfolgt eine automatische Nachkalkulation der Entfernungen laut Navigation. ANWENDUNG Automatische Erkennung von Depot-Nr, Kunden-Nr., Tourenabgrenzung – Vergabe einer Tour-Nr., Aktualisierung ca. 5 Minuten nach jedem Stop. Oracle-Spatial-Technologie. Analysieren Definieren Kontrollieren Messen Optimieren Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Tourenplanung Software Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Freie Optmierung) Suche Suche nach: SATLOG GmbH Kurpfalzstr. 35 D-69469 Weinheim Tel.: (06 201) 59 24 13 Fax: (06 201) 59 14 15 eMail: info@satlog.de ©2025 SATLOG GmbH Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt