Kalmeda: mobile Tinnitus-Therapie-App (DiGA) auf Rezept Support Cookie Einstellung Wir verwenden Cookies, um unsere Webseite nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend zu verbessern. Funktionale Cookies benötigen wir zwingend für die einwandfreie Funktionalität der Website. Darüber hinaus möchten wir Dienste von ausgewählten Drittanbietern nutzen, die uns helfen, unser Nutzererlebnis sowie Werbeangebot zu verbessern und die statistische Nutzung unserer Internetseite anonym auszuwerten. Um diese Dienste verwenden zu dürfen, benötigen wir Ihre Einwilligung. Weitere Informationen zu den Arten von Cookies, auch zur Datenverarbeitung durch Drittanbieter, finden Sie unter „erweiterten Einstellungen“ sowie in unserer Datenschutzerklärung . Cookies aus der Kategorie "Marketing" werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen. Wir verwenden hier die Remarketing- und Conversion-Funktion von Google Ads. Damit können wir mit Hilfe von Cookies Nutzern unserer Website auf deren Interessen basierende Werbeanzeigen präsentieren und zusätzlich nachvollziehen, welche Erfolge unsere Google Ads Werbeanzeigen haben. Weitere Informationen darüber wie Google ihre persönlichen Daten verwendet erhalten Sie in den Googles Datenschutz- und Nutzungsbedingungen . Ihre Einwilligung zur Nutzung von Cookies können Sie jederzeit bearbeiten und widerrufen, indem Sie unten auf Cookie-Einstellungen klicken. Notwendige Statistik Marketing Alle Cookies akzeptieren Auswahl bestätigen & speichern Alle ablehnen erweiterte Einstellungen Impressum Datenschutz Meta Header Mein Account Shop FAQ Toggle navigation Menü Main navigation Home Kalmeda Tinnitus-App Wirksame Hilfe auf Rezept Freischaltcode Erfahrungsbericht Tinnitus Wissenswertes über Tinnitus Diagnose Arten Chronischer Tinnitus Stress Folgen & Auswirkungen Hörverlust Ohrerkrankung Tinnitus in der Schwangerschaft Behandlung Infos zu Therapiemöglichkeiten Tinnitus Vorbeugung Verhaltenstherapie Heilung Einschlaftipps Tipps zur Selbsthilfe Service & Hilfe Tipps zur Tinnitus-Therapie Arzttermin Tinnitus-Fragebogen FAQ: Häufige Fragen Freischaltcode beantragen Behinderung bei Tinnitus Das Ohr Fachkreise Ärzte & Psychotherapeuten CME-Fortbildungen Dauerhafte Zulassung Tinnitus-Studie Shop Mein Account FAQ Kontakt Impressum Datenschutz App Datenschutz Website AGB Hier findest Du die allgemeinen Geschäftsbedingungen für die kalmeda.de. Wirksame Tinnitus-Therapie auf Rezept Die Kalmeda Tinnitus-App Die mobile Tinnitus-Therapie auf Rezept Von HNO-Ärzten und Psychologen entwickelt Klinische Studie bestätigt hohe Wirksamkeit* Mehr zu Kalmeda YouTube Player Dieser Inhalt wurde aufgrund Ihrer Cookie-Einstellungen deaktiviert. Dienst aktivieren Cookie Einstellungen Freischaltcode Alle Infos zum Freischaltcode für Kalmeda Mehr erfahren Die Kalmeda Tinnitus-App wurde von HNO-Ärzten und Psychologen entwickelt. Alle therapeutischen Maßnahmen sind wissenschaftlich überprüft. Als Medizin­produkt zugelassen und als digitale Gesundheits­anwendung dauerhaft gelistet. Wir halten höchste Sicherheitsstandards ein und schützen Deine Daten. Neueste Studienergebnisse überzeugen Dauerhafte Zulassung für Kalmeda! Ein Meilenstein im deutschen Gesundheitswesen: Nach herausragenden Studienergebnissen ist die Kalmeda Tinnitus-App ab sofort dauerhafte in das Verzeichnis für digitale Gesundheitsanwendungen aufgenommen. Mehr erfahren Ärzte und Psychotherapeuten Die Kalmeda Tinnitus-App kann von Ärzten und Psychotherapeuten verordnet werden: PZN: 16876740 Indikation: Chronischer Tinnitus Leitlinienkonforme Therapie für Patienten mit chronischem Tinnitus Extrabudgetäre Verschreibung durch den Arzt Kostenübernahme durch alle gesetzlichen Krankenkassen Informationsmaterial für Arzt und Patienten verfügbar Informationen für Fachkreise Patienten Du leidest unter chronischem Tinnitus und möchtest die Kalmeda Tinnitus-App selbst nutzen? Kalmeda ist eine digitale Gesundheitsanwendung (DiGA) Rezept kann durch Ärzte und Psychotherapeuten ausgestellt werden Kosten werden von allen gesetzlichen Krankenkassen übernommen Kalmeda zeigt Wege auf, die Dich aus dem Teufelskreis Tinnitus herausführen Es ist unsere Mission Deinen Tinnitus zu entstressen Erfahre hier wie Du einen Zugang zu Kalmeda erhältst. In 3 Schritten zur App YouTube Player Dieser Inhalt wurde aufgrund Ihrer Cookie-Einstellungen deaktiviert. Dienst aktivieren Cookie Einstellungen Wie funktioniert Kalmeda? Der Kern von Kalmeda besteht in einer kognitiven Verhaltenstherapie. Denn ob ein Tinnitus Dich stört oder nicht entscheidet vor allem Deine innere Einstellung – und die lässt sich am besten mit verhaltenstherapeutischen Maßnahmen beeinflussen. Es liegt an Dir – mache den ersten Schritt! Jetzt Tinnitus entstressen! Einfach. Digital. Erstattungsfähig. Kalmeda bietet Dir eine medizinisch fundierte, individuelle Tinnitus-Therapie auf Rezept. Erfahre hier alles über die Funktionsweise, Verschreibung und Freischaltcode. So funktioniert Kalmeda Arztsuche: Wer verschreibt mir Kalmeda? Chronischer Tinnitus wird von HNO-Ärzten, Allgemeinmedizinern und Psychotherapeuten behandelt. Ob vor Ort oder per Videoberatung – mit unserer Suche kannst Du schnell einen Tinnitus-Experten finden um einen Termin zu vereinbaren. Zur Arzttsuche Wie stark ist mein Tinnitus? Mit diesen 12 Fragen kannst Du selbst die Intensität Deines Tinnitus testen und ein Arztgespräch schon vorbereiten. 1 Oft sind meine Ohrgeräusche so schlimm, dass ich sie nicht ignorieren kann. Stimmt nicht Stimmt teilweise Stimmt zurück 1 / 12 weiter zur Auswertung Auswertung PDF Herunterladen Fragebogen neu starten Was andere Nutzer interessiert Tinnitus-Behandlung Warum kognitive Verhaltenstherapie sinnvoll ist! Im Gegensatz zur Behandlung mit Medikamenten geht es beim verhaltenstherapeutischen Ansatz um eine langfristige Senkung der Tinnitusbelastung. Studien haben gezeigt, dass der psychologische Ansatz hier sehr wirksam ist. Mehr zur kognitiven Verhaltenstherapie Ratgeber Tinnitus – und jetzt? Welche Behandlung hilft gegen Tinnitus? Hier erhältst Du einen Überblick. Tinnitus behandeln Erfahrungsbericht Kalmeda im Test: Das sagt ein Nutzer zur Therapie Die Kalmeda Tinnitus-App verspricht Unterstützung auf Basis einer kognitiven Verhaltenstherapie. Was kann sie leisten und wo sind ihre Grenzen ein Betroffener berichtet. Zum Erfahrungsbericht Interessantes zum Thema Tinnitus Was hat Stress mit Tinnitus zu tun? Tinnitus richtig behandeln Tinnitus Diagnose Häufige Fragen zur App Für strukturierte, tinnitusspezifische Varianten einer kognitiven verhaltensmedizinischen Therapie wurde in verschiedenen kontrollierten Studien eine Wirksamkeit für Tinnitusbelastung und Lebensqualität nachgewiesen (Evidenzstärke: hoch; Empfehlungsgrad: starke Empfehlung). (S3-Leitlinie chronischer Tinnitus 09/2021) Mir geht es tatsächlich schon wesentlich besser, seit ich täglich Ihre App benutze. Ich bin gelassener und ruhiger geworden und denke, dass ich mit Hilfe dieser App bald wieder "normal" werde. Ich muss gestehen, dass es mir auch deshalb besser geht, da ich Sie im Hintergrund weiß und ich mich jederzeit an Sie wenden könnte. (Ingrid R.) Mit der Kalmeda-App steht erstmals eine komplette individuelle Tinnitusbehandlung einschließlich einer kognitiven Verhaltenstherapie als mobile App zur Verfügung. (Dr. Uso Walter, Facharzt HNO und Tinnitusexperte) Internet-delivered cognitive behavior therapy (ICBT) is a treatment for the future. (internationale Metastudie zur Online Verhaltenstherapie von Gerhard Andersson et al.) 1/4 Quellen: * Walter U et al.: PLOS Digit Health 2023; 2: e0000337 ** Bericht des GKV-Spitzenverbandes über die Inanspruchnahme und Entwicklung der Versorgung mit Digitalen Gesundheitsanwendungen gem. § 33a Abs. 6 SGB V; n=39.318, Berichtszeitraum: 01.09.20 – 30.09.21, S.28. Digitale Tinnitus-Therapie auf Rezept Pohl-Boskamp Digital Health ist Förderer der Stiftung Tinnitus & Hören Charité Kalmeda - Powered by Kieler Straße 11 25551 Hohenlockstedt Deutschland Footer Meta Kontakt Impressum Datenschutz Website Datenschutz App AGB Cookie Einstellungen