Logistik-Controlling – SATLOG GmbH Zum Inhalt springen Home Projekte Definieren Messen Analysieren Optimieren Kontrollieren Produkte Tourenplanung Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Services Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Frei) Kontakt Suche Suche nach: Menü schließen Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt Suche Menü umschalten Suche nach: Logistik-Controlling DER SERVICE Leistungsdaten, wie Transportmengen pro Tour oder Umsätze pro Kunde werden nach Abstimmung mit der EDV über Schnittstellen ins System geladen. Der SATLOG-Experte konfiguriert die Diagnose- und Analyse-Dashboards für einen vorher definierten Analysebereich für jeden einzelnen Nutzer. Dabei werden die wichtigen Messgrößen als Kennzahl definiert (Beispiel: Kosten pro Transporteinheit), Zielwerte abgeleitet und Verantwortliche bestimmt. Ziele werden automatisch auf ihren Zielerreichungsgrad geprüft (KPI-Watchlist). Wird eine Abweichungstoleranz überschritten, erfolgen Warnmeldungen an die Verantwortlichen und nächsthöheren Ebenen. Zielabweichungen müssen kommentiert werden. IHRE VORTEILE Sie haben einen Regelkreis für ein automatisiertes Logistik-Controlling definiert. Die (meist) in Projekten definierten Ziele und Effizienzsteigerungspotenziale haben eine große Chance auch tatsächlich erreicht zu werden. ANWENDUNG Die wesentlichen Logistikmess- und –Stellgrößen werden je nach Verantwortungsbereich definiert und als SATLOG-Controlling-Kennzahl hinterlegt. Unter aktiver Teilnahme der Verantwortlichen wird damit ein selbststeuernder Prozess in Gang gesetzt. Analysieren Definieren Kontrollieren Messen Optimieren Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Tourenplanung Software Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Freie Optmierung) Suche Suche nach: SATLOG GmbH Kurpfalzstr. 35 D-69469 Weinheim Tel.: (06 201) 59 24 13 Fax: (06 201) 59 14 15 eMail: info@satlog.de ©2025 SATLOG GmbH Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt