SATLOG GmbH – AutoControlling und Telematiklösungen Zum Inhalt springen Home Projekte Definieren Messen Analysieren Optimieren Kontrollieren Produkte Tourenplanung Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Services Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Frei) Kontakt Suche Suche nach: Menü schließen Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt Suche Menü umschalten Suche nach: Slide 1 Fuhrpark-Management mit Telematik Slide 1 – copy Wir digitalisieren Fuhrparks – seit 2000 Sie erhöhen Transparenz – Sicherheit – Fahrermotivation Digitaler Fuhrpark | Nutzen von Telematik-Systemen an die Beteiligten richtig kommunizieren Artikel anfordern Slide 1 – copy – copy Stops + Kilometer + Positionen Telematikdaten für die Optimierung SATLOG bietet Ihnen vorkonfigurierte Komponenten im Portal als Services an. Karten mit Fahrzeugpositionen, Berichte mit Standzeiten und Kosten, Graphiken mit Kundenrentabilitäten, Projektziele für jede Hierarchieebene, Verantwortliche für die Erreichung der Ziele, Aktionen im Falle von Zielabweichungen Zu den Services Slide 1 – copy – copy – copy Telematiklösungen konfiguriert und integriert SATLOG konfiguriert die Produktmodule für das Fahrzeug auf der Basis von Industriestandards. Es werden nutzerspeziefische Sichten eingerichtet. Zu den Produkten Slide 1 – copy – copy – copy – copy Kosten der Kundenbelieferung, Temperaturen beim Stop, Alarm bei Zielabweichungen In SATLOG ist eine Einflussgrößenrechnung und Prozesskostenrechnung (Administration, Lager, Transport) integriert. Die großhandelsspezifische Datenbank mit Vorgabezeiten pro Kunde sowie die Fahrtstreckenanalysen ermöglichen eine automatisierte Zielkostenberechnung Zu den Services Wir digitalisieren Fuhrparks – seit 2000 Wer ? Wir liefern Ihnen plug and play: Ortungscomputer und speziell für Nutzfahrzeuge produzierte Tablets mit Halterungen für LKW, Lieferwagen und PKW – integriert mit Conti-Reifendruck und beispielsweise MEKRA-Rückfahrkameras und -Abbiegeassisten. Wir sind Experten, damit Sie ein Kosten-/Leistungskontrolling im Fuhrpark durchführen können, Sie beziehen unsere Baukasten-Lösungen aus der Cloud auf der Basis von Oracle und here. Die PRODATIS AG in Dresden sorgt für die Zuverlässigkeit und DSGVO-Konformität. Sie erhalten alles aus einer Hand: Hardware, Software und Service (Support). Was ? Wir analysieren Ihre bestehende Auftragsabwicklung und erstellen mit Hilfe der TourManager-Module eine maßgeschneiderte Telematiklösung, um den Fuhrpark zu digitalisieren. Sie erhalten ein StarterKit, mit dem wir erkennen, wie Ihre firmenindividuelle Telematiklösung konfiguriert werden muß und wo Ihre Besonderheiten liegen. Sie erhalten eine Cloud-Platform zum Management Ihrer Fahrzeuge, inkl. Kostenrechnung für jeden Kundenstop. Sie können durch eine Touren-Optimierung auf Knopfdruck Ihre Kilometer reduzieren. Warum SATLOG ? Sie erhalten eine einzigartige Integration mit einem Fahrer-Coach. Dadurch wird der Fahrer motiviert, den Rohertrag Ihrer Kundenanlieferung zu verbessern. Sie erhöhen gleichzeitig die Sicherheit und Wirtschaftlichkeit des Transports und nutzen unsere jahrelange Branchenerfahrung und Benchmarks sowie die Anbindung der Warenwirtschaften im Bereich Brauerei, Getränke, Baulogistik, Frischdienst, Recycling, Backwaren und Fahrzeugtransport. Digitalisierung Optimierung Telematikeinsatz Überwachung Sie erkennen aktuelle Fahrzeugpositionen unrentable Kunden nicht optimierte Touren unplanmäßige Standzeiten schwierige Abladebedingungen Umwege auf Touren unwirtschaftliche Fahrweise Laderaumtemperaturen beim Stop Sie motivieren Fahrer zur Reduzierung von Abladezeiten Disponenten zu schneller Reaktion Fuhrparkleiter zu aktiver Kostensenkung Kunden zu anderen Lieferzeitfenstern Controller zu neuen Konditionsmodellen Logistiker zu abgesicherten Strukturentscheidungen Unsere Lösungen Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Tourenoptimierung FMS-Interface (Dieselverbrauch etc.) Laderaumtemperaturen Leerguterfassung Navigation mit Auftragsübergabe Store-Checker Lösung Außendienst Tachodaten online Das Geld liegt auf der Straße – Kontrolle des Fuhrparks mit Telematik Wichtig scheint einzig und allein zu sein, was am Monats- oder Jahresende unter dem Strich übrig bleibt. Um wie viel genau der Ergebnisbeitrag des Fuhrparks besser sein könnte, weiß der Unternehmer zwar nicht konkret, er hat aber möglicherweise ein vages Gefühl, dass die Lkw immer sehr lange (möglicherweise zu lange) unterwegs sind… Lesen Sie, wie ein Hund die Rahmentouren beeinflußte, … welche Bedeutung das Verhältnis Fahrer/Kunde hat. Artikel anfordern Einführungs-Video (5 Min): Tourenoptimierung mit Telematik Vortrags-Video (26 Min) : Kennen Sie Ihre Fuhrparkkosten pro Kunde? Optimale Disposition und Tourenplanung Kennen Sie das: Da sind sieben LKW, dauernd klingelt das Telefon und der Kunde fragt, wo die Ware bleibt. Der Fahrer ist auf seinem Handy nicht erreichbar, im Jahresgespräch sagt der Steuerberater, dass unterm Strich wieder weniger übrig war. Doch welchen Einfluss haben Disposition und Fahrer auf dieses Ergebnis? Video-Link anfordern Vortrags-Video (31 Min): Integriertes Fuhrparkmanagement mit Telematik, GPS, Sensorik und Auftragsbearbeitung und Kostenrechnung „Ich war sowas von begeistert von der Lösung, die er erarbeitet hat“ Dieter Bernhardt Geschäftsführer TIFA PRO FRISCH GmbH Video-Link anfordern Analysieren Definieren Kontrollieren Messen Optimieren Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Tourenplanung Software Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Freie Optmierung) Suche Suche nach: SATLOG GmbH Kurpfalzstr. 35 D-69469 Weinheim Tel.: (06 201) 59 24 13 Fax: (06 201) 59 14 15 eMail: info@satlog.de ©2025 SATLOG GmbH Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt Datenschutz-Präferenz Wir benötigen Ihre Einwilligung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können. Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Einwilligung zu optionalen Services geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten. Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder die Messung von Anzeigen und Inhalten. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Es besteht keine Verpflichtung, in die Verarbeitung Ihrer Daten einzuwilligen, um dieses Angebot zu nutzen. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen. Bitte beachten Sie, dass aufgrund individueller Einstellungen möglicherweise nicht alle Funktionen der Website verfügbar sind. Es folgt eine Liste der Service-Gruppen, für die eine Einwilligung erteilt werden kann. Die erste Service-Gruppe ist essenziell und kann nicht abgewählt werden. Essenziell Statistik Marketing Externe Medien Ich akzeptiere alle Einwilligung speichern Individuelle Datenschutz-Präferenzen Präferenzen Datenschutzerklärung Impressum