Historique - Burning Box SA Remote Support Ticketing System Français Deutsch English Produits First-Broker Btime Services Consulting Sur mesure Connectivité et intégration A propos Historique Notre équipe Job Contact Historique Accueil / A propos / Historique 6 juin 2025 Nouvelle collaboration avec vous ! C'est aujourd'hui que vous prenez contact avec nous et c'est le début d'une collaboration fructueuse :) Septembre 2023 Burning Box en Espagne Ouverture de notre bureau à Valence, Espagne. Décembre 2018 Burning Box SA est "Silver Partner Microsoft" Burning Box SA est maintenant "Silver Partner Microsoft". Ce qui est pour vous un gage de réussite ! Nous travaillons avec d'excellents outils qui sont utilisés par des millions de développeurs à travers le monde. Octobre 2018 Burning Box SA est partenaire Microsoft Burning Box SA est partenaire Microsoft. Ce qui est pour vous un gage de réussite ! Nous travaillons avec d'excellents outils qui sont utilisés par des millions de développeurs à travers le monde. Octobre 2018 Swiss Made Software Les logiciels créés par Burning Box SA ont désormais le label Swiss Made Software . Ce label garanti que la majeure partie du développement a été réalisée en Suisse. Un gage de qualité ! Octobre 2018 IT Valley Burning Box SA est membre de IT Valley Automne 2017 Mic Marly Notre team s'agrandissant, nous trouvons des bureaux plus grands et nous déménageons au MIC (Marly Innovation Center) . Printemps 2016 20 ans La société fête ses 20 ans. Pour remercier nos clients qui nous sont fidèles depuis tant d'années, nous avons organisé en mai 2016 une très belle journée avec de nombreuses activités. Nous avons également profité de cette année de jubilé pour changer d'identité graphique. Et comme les flammes bleues sont plus chaudes que les flammes oranges/rouges, cela signifie bien que notre passion pour notre métier ne fait que grandir :). Octobre 2015 Membre CCIF Burning Box est membre de la La Chambre de commerce et d'industrie du canton de Fribourg (CCIF). Printemps 2015 First-Broker en version Cloud - Partenariat avec Nexcloud Grâce à un parteneriat avec Nexan et leur plateforme Nexcloud , nous proposons First-Broker (et d'autres logiciels) en version hébergée. Les clients diposent d'un environnement Windows à distance. Le temps sécurisé et avec une haute disponibilité. Printemps 2014 Cloud avec Azure Depuis 2014 nous orientons de plus en plus nos développements sur des solutions Cloud. Nous utilisons Microsoft Azure depuis 2014. Nous utilisons également des autres alternatives en Suisse en fonction des exigences. - 2006 Identité orange 10 ans ont passé depuis la création de la société. Nous marquons le coup en changeant l'identité visuelle. Nous passerons 10 ans ensuite avec une identité visuelle dans les tons oranges et jaunes. - 2005 First-Broker Mise à service de notre première version de First-Broker. Après deux ans de développement, la première édition de notre logiciel pour les courtiers est mise en service chez Schafer Assurances SA à Fribourg. First-Broker n'a cessé depuis d'évoluer et est devenu la référence des logiciels pour les courtiers en assurances en Suisse. Janvier 2004 2004 Projix Création de la première version de Projix. Un logiciel pour la gestion des heures et des projets, ainsi que la gestion de stage. Spécialement dédié pour les écoles. Utilisé encore actuellement par la Haute Ecole de Travail social de Fribourg. Le logiciel est encore régulièrement amélioré. 28 février 2002 2002 Burning Box SA La société se focalise désormais uniquement dans le développement de logiciels et se renomme en Burning Box SA. Le feu dans "Burning" est à prendre comme signe de passion pour notre métier. 27 février 2001 2001 MXCO SA Les activités prenant plus d'importance, la société change de structure et passe à une société anonyme avec un capital de 100'000.- francs suisses. La société est renommée "MXCO SA". MXCO était déjà le diminutif et logo de Mettraux & Cie. 4 mars 1996 1996 Mettraux & Cie A force de donner des coups de main et faire des petits travaux pendant les études, les deux frères Steve et John Mettraux fondent avec leur père, la société en nom collectif "Mettraux & Cie". Ce qui permet de pouvoir commencer à donner un peu de structure aux activités ainsi que de pouvoir facturer la TVA qui a été mise en vigueur cette année là. À propos de nous Nous sommes une entreprise spécialisée dans le développement logiciel. Nous concevons principalement tout type de logiciels Web, bureau et mobile. Produits First-Broker BTime Liens utiles Services Job Équipe Contact Contact Canevas clair Route Carte routière standard Vue aérienne Vue détaillée du dessus vue d'oiseau Photos aériennes prises sous un meilleur angle Étiquettes Étiquettes 2 miles 2 km © 2025 Microsoft Corporation Terms Burning Box SA Route de l’Ancienne Papeterie 220 CH-1723 Marly Plan d'accès +41 26 552 03 30 Contact 2025 © All Rights Reserved Burning Box SA. X