Sur mesure - Burning Box SA Remote Support Ticketing System Français Deutsch English Produits First-Broker Btime Services Consulting Sur mesure Connectivité et intégration A propos Historique Notre équipe Job Contact Sur mesure Accueil / Services / Sur mesure Faisons équipe ! Vos besoins + notre expérience = Notre collaboration À travers tous les projets et les nombreux défis relevés Burning Box a acquis un bagage qui justifie sa longévité. Nous pouvons apporter le recul nécessaire à vos rêves, afin de trouver la meilleure technologie pour les concrétiser. Comment ça se passe ? Vous avez la parole Notre première rencontre est l’occasion de vous connaître vous et vos souhaits. Partagez-nous vos craintes et vos problèmes, nous les transformerons en pistes d’améliorations. La magie opère Notre équipe va déterminer le concept idéal à mettre en place. Par concept, on entend solutions informatiques et processus adéquats. Notre réflexion concerne plus que votre problématique, mais également le fonctionnement de votre entreprise. Nous sommes agile et vous gardez le contrôle Votre offre sera construite sur la base de nos échanges. Nous créons un projet qui sera le vôtre. Vous aurez une idée claire de nos capacités, des objectifs comme de nos tarifs. Ce n’est que lors de votre approbation que nous débuterons les travaux. Le suivi des opérations respecte un planning ponctué par de nombreuses rencontres, afin de vous faire participer à ce développement. Nous nous réjouissons d’entamer notre coopération ! Commencer maintenant À propos de nous Nous sommes une entreprise spécialisée dans le développement logiciel. Nous concevons principalement tout type de logiciels Web, bureau et mobile. Produits First-Broker BTime Liens utiles Services Job Équipe Contact Contact Canevas clair Route Carte routière standard Vue aérienne Vue détaillée du dessus vue d'oiseau Photos aériennes prises sous un meilleur angle Étiquettes Étiquettes 2 miles 2 km © 2025 Microsoft Corporation Terms Burning Box SA Route de l’Ancienne Papeterie 220 CH-1723 Marly Plan d'accès +41 26 552 03 30 Contact 2025 © All Rights Reserved Burning Box SA. X