Accueil - Burning Box SA Remote Support Ticketing System Français Deutsch English Produits First-Broker Btime Services Consulting Sur mesure Connectivité et intégration A propos Historique Notre équipe Job Contact Nous créons vos logiciels En savoir plus Burning Box est une société fribourgeoise de développement de logiciel. Nous donnons vie à vos idées et accompagnons leur intégration jusqu'à atteindre votre satisfaction. La personnalisation est notre point fort : nos solutions s'adaptent à vos besoins ! Nous appliquons la méthodologie de travail Agile, afin de garantir la flexibilité de nos travaux. Plus de 29 années d'expérience dans le développement logiciel Applications Web Applications industrielles Applications administratives Applications mobiles et tablettes Applications administratives Applications mobiles et tablettes Nos produits First-Broker Votre logiciel de gestion de portefeuille d'assurances, développé avec les courtiers et pour les courtiers depuis 15 ans. Comptabilité Polices, primes et sinistres Transfert de données et reporting Vos clients profitent d'un aperçu en tout temps, grâce à First-Broker Web ! Découvrir Découvrir Btime La gestion des timbrages par Burning Box Liste des présences Décomptes d'heures et vacances Timbrages en déplacement avec détails Timbreuse murale made in Burning Box ! Ils nous font confiance... Previous Next Previous Next Nos services Nous mettons notre expérience à votre disposition Vous ne trouverez pas toujours le produit taillé pour vous. C'est pourquoi nous vous proposons un service de consultation et de développement sur-mesure afin de répondre à tous vos besoins ! Consultation Développement À propos de nous Nous sommes une entreprise spécialisée dans le développement logiciel. Nous concevons principalement tout type de logiciels Web, bureau et mobile. Produits First-Broker BTime Liens utiles Services Job Équipe Contact Contact Canevas clair Route Carte routière standard Vue aérienne Vue détaillée du dessus vue d'oiseau Photos aériennes prises sous un meilleur angle Étiquettes Étiquettes 2 miles 2 km © 2025 Microsoft Corporation Terms Burning Box SA Route de l’Ancienne Papeterie 220 CH-1723 Marly Plan d'accès +41 26 552 03 30 Contact 2025 © All Rights Reserved Burning Box SA. X