Services - Burning Box SA Remote Support Ticketing System Français Deutsch English Produits First-Broker Btime Services Consulting Sur mesure Connectivité et intégration A propos Historique Notre équipe Job Contact Consulting Accueil / Services / Consulting Le développement de logiciel, notre corps métier Nous allons vous créer un site internet qui traite des millions d'enregistrements ou un logiciel qui doit faciliter et accélérer vos processus. Tout sera réalisé avec votre expérience et notre savoir faire. Ensemble nous vous créerons la solution idéale. Consultation Quand on boira un café en discutant des détails Planification Après discussion des détails, il sera temps d'organiser les choses Création On commencera à visualiser des maquettes et les transformer en pixels Publication La solution et prête, c'est l'heure de la publication Environnement des logiciels Un des choix important lors du développement est le choix de la plateforme. Nous développons principalement ces types de logiciels Sites Internet dynamiques Pour un simple site Internet, un CMS peut vous suffire. Par contre, un CMS peut se voir très vite limité. Nous créons des applications web avec des bases de données de plus de 10 millions d'enregistrements. Téléphones mobiles et tablettes Nous développons également des logiciels pour téléphones portables. Les techniques que nous utilisons permettent de réutiliser 90% du code pour les 3 plateformes, soit les iPhone, Android et Windows. Logiciel sur plateforme Windows Nous développons des logiciels sur la plateforme Windows. Sur un environnement avec des plateformes différentes, nous optons en général pour la création d'une application Web. Une application Web peut être déployée soit sur Internet, soit sur l'Intranet d'une société (interne). "Dis moi comment tu codes et je te dirai qui tu es" Il nous semble bien éloigné le temps où chaque développeur fabriquait son code en vase clos et que la qualité qui était produite ne pouvait que se vérifier à la fin du projet. Depuis plusieurs années, tout a incroyablement évolué. Nous embrassons ces nouvelles technologies et méthodes depuis quelques années et nous produisons du code d'une qualité remarquable. Idées créatives Nous sommes une petite équipe de passionnés. En discutant avec nous de votre problématique, vous vous rendrez vite compte qu'il y a plein de solutions pour résoudre un même problème. Le développement de logiciel est un des domaines les plus créatifs qui existe. Ensemble nous trouverons la solution qui correspondra le mieux à votre situation. Développement agile Avec de nombreux clients, nous utilisons depuis plusieurs années des processus qui correspondent à la philosophie Agile . Depuis plus d'un an, nous proposons aux clients d'adopter la méthode Scrum . Cours & formation continue Pour nous la formation continue de notre Team est une priorité. Chaque année, nos développeurs sont envoyés à des conférences et des workshops (Techdays, SDD London , ...). Ainsi nous maîtrisons de nombreuses technologies. Il arrive régulièrement que nous formons des teams dans d'autres entreprises pour utiliser les technologies actuelles. Vous pouvez regarder dans la section "Technologies" ci-dessous, pour consulter les technologies que nous utilisons de manière régulière. Technologies utilisées Les professionnels ont besoin des meilleurs outils pour travailler efficacement Nous aimons C# Pour tout nos nouveaux projets, nous utilisons C# .NET . ".NET" est un écosystème de développement créé par Microsoft. Ce qui pour vous est garant de continuité et de sécurité dans votre investissement. Tests unitaires et tests d'intégrations Depuis 2016, nous nous efforçons d'écrire des tests pour chaque "service" que nous programmons. Chaque nuit (ou lors de chaque modification d'une branche), nos serveurs de tests et nos serveurs d'intégration exécutent les tests. Nous recevons automatiquement un email sur les résultats. Ceci garanti pour vous une qualité de logiciel très élevée. Le code écrit est orienté services et la DI est utilisée pour faciliter la testabilité et l'efficacité globale. GIT pour la gestion du code source Dès qu'on doit travailler en groupe et faire efficacement du "Code Review". On ne peut plus travailler avec des outils d'ancienne génération. Il faut pouvoir contrôler les changements de code de chacun. Un outil comme git nous semble indispensable. Ajax : TypeScript, React, Angular, Blazor et compagnie Pour du dynamisme du côté client des applications web, il faut faire de l'AJAX. Nous utilisons les frameworks les plus efficaces en fonction du site à développer. Business Intelligence, Big Data, Intelligence artificielle, Machine Learning Nous nous appuyons énormément sur les services proposés par Azure pour : Le traitement des grandes données (Big Data). Par exemple, nous pouvons utilisez le Machine Learning (et R ) pour détecter des comportements de consommateurs sur votre site, ou détecter des activités frauduleuses ou des anomalies dans votre production. Concernant la Business Intelligence, nous utilisons PowerBI pour analyser des données et leur donner du sens. Burning Box SA est "Silver Partner Microsoft" Burning Box SA est "Silver Partner Microsoft". Ce qui est pour vous un gage de réussite ! Nous travaillons avec d'excellents outils qui sont utilisés par des millions de développeurs à travers le monde. Quand faire appel à des développeurs de logiciels ? Actuellement il n'est plus nécessaire d'expliquer ce qu'est un logiciel informatique. Il y a en a partout, les sites Internet sont gérés par des logiciels, les téléphones portables sont remplis de logiciels, etc. Par contre, lorsqu'un logiciel "tout fait" (off the shelve) ne suffit plus aux exigences, il faut soit l'étendre, ou en écrire un nouveau. Dans ces cas là, vous pouvez prendre contact avec nous et faire développer un logiciel parfaitement adapté à votre entreprise. À propos de nous Nous sommes une entreprise spécialisée dans le développement logiciel. Nous concevons principalement tout type de logiciels Web, bureau et mobile. Produits First-Broker BTime Liens utiles Services Job Équipe Contact Contact Canevas clair Route Carte routière standard Vue aérienne Vue détaillée du dessus vue d'oiseau Photos aériennes prises sous un meilleur angle Étiquettes Étiquettes 2 miles 2 km © 2025 Microsoft Corporation Terms Burning Box SA Route de l’Ancienne Papeterie 220 CH-1723 Marly Plan d'accès +41 26 552 03 30 Contact 2025 © All Rights Reserved Burning Box SA. X