First-Broker - Burning Box SA Remote Support Ticketing System Français Deutsch English Produits First-Broker Btime Services Consulting Sur mesure Connectivité et intégration A propos Historique Notre équipe Job Contact Votre logiciel de gestion de portefeuille d'assurances, développé avec les courtiers et pour les courtiers. 15 ans d'expérience dans une seule solution. Polices, primes et sinistres Inclu la gestion des groupes de polices, les polices LPP, vie, en coassurances et en monnaies étrangères. Comptabilité Inclu la facturation, la gestion des primes, courtages, provisions et régularisation de contrats. Administration Inclu la gestion des heures, des tâches, des utilisateurs et des statistiques. L'aperçu de vos clients affiche clairement les informations pertinentes Gardez une vue d'ensemble de vos activités grâce à la page d'accueil L'aperçu de vos clients affiche clairement les informations pertinentes L'aperçu de vos clients affiche clairement les informations pertinentes Gardez une vue d'ensemble de vos activités grâce à la page d'accueil L'aperçu de vos clients affiche clairement les informations pertinentes L'aperçu de vos clients affiche clairement les informations pertinentes Notre outil vous permet de gérer ... Vos clients, vos contacts et leurs différentes relations Leurs polices d’assurances et les objets assurés, ainsi que les sinistres Un agenda comprenant des échéances et des rappels Vos agents tout comme leurs portefeuilles respectifs L’établissement de primes, leurs calculs et leurs facturations Polices en coassurance, polices en monnaies étrangères Rétrocession automatique sur les polices confiées L'importation des fichiers XML depuis la plateforme DXP d'IGB2B Voir plus de fonctionnalités Détail des fonctionnalités Comptabilité Polices, contrats et sinistres Contacts et liens Transfert de données et listes Administration Calcul automatique des primes Les primes sont calculées automatiquement lorsqu'une police est saisie Il est bien entendu possible de saisir des primes supplémentaires manuellement, telle que des primes concernant des décomptes définitifs Calcul automatique des courtages et des provisions Les courtages/provisions sont automatiquement calculés et répartis aux agents et à l'entreprise Des courtages et provisions supplémentaires peuvent être également saisies manuellement Outils de contrôle des primes Le système vous indique à qui vous devez envoyer la prime Le système vous indique quand vous avez reçu l'intégralité des primes à envoyer, ainsi vous ne faites qu'un envoi par destinataire de primes pour une période donnée Gestion des régularisations de contrats Le programme vous aide quant aux suivis des décomptes que doivent vous faire parvenir les clients pour régulariser leur contrat Gestion des polices Y compris gestion de groupes de polices (plusieurs éléments pour une même police, par exemple pour une police Casco / RC / Parc) Gestion de polices plus complexes comme LPP, Vie Gestion de policies en coassurance Gestion de polices en monnaies étrangères Gestion des sinistres Il est également possible de lier des documents et des images à un sinistre. Notamment un constat d'expert, des photos du sinistre, etc. Gestion des annonces LPP Gestion des preneurs d‘assurance Gestion des liens entre vos contacts et vos adresses Etablissez les liens réels entre vos clients : par exemple La Fiduciaire X est votre client mais également la fiduciaire de Fun Sport SA, également votre client. Autre exemple : Madame XY est la femme du directeur de Tube et Plastic SA. Gestion des contacts Plusieurs contacts par preneur d‘assurance Vous pouvez préciser notamment les destinataires des primes, il peut y en avoir plusieurs, vous choisissez qui reçoit quelle prime Gestion des contacts Répertoriez et retrouver facilement qui sont vos contacts auprès des compagnies d'assurance Importation Compatibilité avec le service d'échange des données IG B2B (DXP) Création de nombreuses listes Polices Adresses Courtages Sur-mesures, selon vos besoins Fonctionnalités d'exportation Exportation E-mail Export en PDF des listes Gestion des participations aux excédents Gestion des heures Le programme peut tenir une statistique des heures passées par client On peut également saisir manuellement les heures passées pour un client Gestion des tâches (Echéancier, Rappels, …) Une tâche est attribuée à l'utilisateur de votre choix, une autre collègue, une secrétaire Une tâche peut être reliée à une adresse/police/sinistre Déclencheurs Un déclencheur permet la création automatique de tâche lors de la création de polices ou de sinistres Gestion des agents Le programme calcule la part de chaque agent selon vos désirs Vous pouvez attribuer des tâches à vos agents (par exemple : appeler tel ou tel client) Gestion documentaire (Archivage/Scannage) Vous pouvez lier toute sorte de document à vos contacts, polices, sinistres, dans le logiciel. Par exemple : une calculation d'offre dans Excel, un mandat de courtage scanné, une photo d'un sinistre, etc. Gestion des utilisateurs et des accès Les utilisateurs peuvent être organisés en groupes Chaque groupe dispose de ses propres autorisations d'accès Un portail simple pour vos clients Un client, un compte Un aperçu rapide et graphique des dépenses Historique des primes Un contact facile pour le client Distribution de documents électroniques Ouverture de tâches La gestion de plusieurs portefeuilles Liste d'adresses La liste de primes et le délai de paiement Une application adaptée pour les mobiles et tablettes Une consultation graphique des primes Une consultation graphique des primes Une consultation graphique des primes Une consultation graphique des primes La liste de primes et le délai de paiement Une application adaptée pour les mobiles et tablettes Une consultation graphique des primes Une consultation graphique des primes Une consultation graphique des primes Une consultation graphique des primes La liste de primes et le délai de paiement Versions disponibles Version locale Version hébergée Intégration de l'application dans votre environnement. Accessible directement depuis des serveurs externes. Seule une connexion internet est nécessaire. PC sous Windows 7/10 et ultérieurs. 8GB RAM. 1440x900 de résolution. Prérequis pour le serveur sur demande. PC sous Windows 7/10 et ultérieurs ou MAC OS dernière version. Accès Internet rapide. 1440x900 de résolution. Une version de MySQL Server doit être installée sur le serveur Des backups peuvent être programmés par nos services. Il est possible de piloter First-Broker avec des terminaux, comme Microsoft Windows Terminal Server. Appareil utilisant un des navigateurs suivants : Edge, Chrome, Firefox, Opera Cette version est proposée en collaboration avec l’entreprise NEXAN Informatique. Grâce à leur plateforme NexCloud, vous pouvez également bénéficier (optionnellement) de Microsoft Office et vous profiterez de backups journaliers automatiques. Une installation en version hébergée avec d’autres partenaires est aussi possible. Vous avez une question, ou souhaitez une démonstration? Nous sommes à votre entière disposition. En savoir plus ! À propos de nous Nous sommes une entreprise spécialisée dans le développement logiciel. Nous concevons principalement tout type de logiciels Web, bureau et mobile. Produits First-Broker BTime Liens utiles Services Job Équipe Contact Contact Canevas clair Route Carte routière standard Vue aérienne Vue détaillée du dessus vue d'oiseau Photos aériennes prises sous un meilleur angle Étiquettes Étiquettes 2 miles 2 km © 2025 Microsoft Corporation Terms Burning Box SA Route de l’Ancienne Papeterie 220 CH-1723 Marly Plan d'accès +41 26 552 03 30 Contact 2025 © All Rights Reserved Burning Box SA. X