Verpackungsmaschinen & Verpackungsmaterial - Blipack AG Home Maschinen Blistermaschinen Skinmaschinen Rollenstanze Stretchwickler / Stretchmaschine Umreifungs­maschinen Banderolier­maschinen Luftpolstermaschinen Papierpolstermaschinen Schrumpfmaschinen Karton­verschliess­maschinen Palettenmagazin Gebrauchtmaschinen Produkte Klebebänder Karton­verpackung Schützen, Polstern Beutel Folien Umreifung Maschinen Geräte Werbetaschen Leistungen Unternehmen Kontakt Shop Verpackungsmaschinen & Verpackungen vom Schweizer Systemlieferanten Sie suchen den kompetenten Partner für Ihren Verpackungsprozess? Sie suchen die richtige Verpackung ( Beutel , Folien , Umreifung , Klebebänder ) oder Kartonage , um den reibungslosen Versand zu sichern und wollen Ihren Warenverkehr optimieren? Bei uns finden Sie die optimale Verpackungsmaschine ( Blistermaschine , Skinmaschine , Rollenstanze , Stretchwickler , Umreifungsmaschine , Luftpolstermaschinen , Papierpolstermaschinen , Schrumpfmaschine , Kartonverschliessmaschinen , uvm.) sowie ein grosses Sortiment an Verpackungsmaterial, welches genau auf Ihre Anforderungen abgestimmt ist und Ihnen einen sicheren und effizienten Warenverkehr ermöglicht. zu den Produkten von der Maschine – bis zum Material Mit Sicherheit – gut verpackt Unser Sortiment an ausgewählten Produkten rund ums Verpacken für Ihre Lagerhaltung und Ihren Versand (Transport­verpackung, Postversand­verpackung, Schutz­verpackung, uvm.). Von Kartons über Füllmaterial bis zu Verpackungsmaschinen und Ladungs­sicherungen finden Sie bei uns das komplette Angebot, um Ihren Ver­packungs­prozess zu optimieren. Mit unserer langjährigen Erfahrung und Kompetenz unterstützen wir Sie bei der Optimierung ihrer Versandverpackung, den Prozessen sowie den damit verbundenen Versandkosten. Mit mehr als 50 Jahren Erfahrung im Bereich Verpackung und einem geschulten Team können wir Ihre Fragen rund um die Verpackung kompetent beantworten. Zögern Sie nicht, rufen Sie uns an Tel. 071 298 55 22 – wir stehen Ihnen sehr gerne zur Verfügung. Maschinen Die blipack AG entwickelt, baut und verkauft Verpackungs­maschinen und bietet komplette System­lösungen im Verpackungs­bereich an. Hier werden beispielsweise Maschinen zur Herstellung der bekannten Blister­verpackungen sowie das passende Zubehör wie bedruckte Träger­kartons und Blister­folien produziert. Blistermaschinen Skinmaschinen Rollenstanze Stretchwickler Umreifungsmaschinen Luftpolstermaschinen Papierpolstermaschinen Schrumpfmaschinen / Schrumpfverpackungen Kartonverschliessmaschinen Palettenmagazine Gebrauchtmaschinen zu den Maschinen Produkte Das umfangreiche Liefer- und Produktions­programm der blipack AG deckt alle Bereiche der modernen und anspruchs­vollen Ver­packung ab. Klebebänder Karton­verpackung Schützen, Polstern Beutel Folien / Blisterfolien Umreifung Maschinen Geräte zu den Produkten Werbetaschen Sie suchen eine Tragetasche für Ihr Geschäft oder einen Messeauftritt? Sie möchten Ihr Unternehmen mit individuell bedruckten Werbetaschen preiswert und dauerhaft nach Aussen präsentieren? Herzlich willkommen bei Werbetaschen Schweiz, der blipack AG. Mit uns tragen Ihre Kunden Ihre Werbung zukünftig spazieren. Gerne beraten wir Sie zu unserer umfangreichen Taschenauswahl (Papiertragtaschen, bedruckte Werbetaschen etc.) und unterbreiten Ihnen ein individuelles und unverbindliches Angebot . zu den Werbetaschen Unternehmen Die blipack-Unternehmensgruppe ist seit mehr als 50 Jahren repräsentativ innerhalb der Schweiz und dem benachbarten Ausland tätig. Mit mehreren Distributionszentren innerhalb Europas hat sich die blipack-Unternehmensgruppe zu einem leistungsfähigen System­anbieter in allen Verpackungs­fragen entwickelt. Ob Lohnverpackungen, Schrumpfverpackungen, Tablettenverpackungen, Blisterverpackungen, Präsentationsverpackungen, bedruckte Versandkartons, Papiertragtaschen, Palettenwickler, Tiefziehmaschinen und vielem mehr – bei allen Verpackungsfragen sind wir Ihr kompetenter und zuverlässiger Partner. zum Unternehmen Blipack AG Industriestrasse 10 CH - 9300 Wittenbach Tel. +41 71 298 55 22 Fax +41 71 298 22 70 info@blipack.ch Online-Shop Maschinen Produkte Werbetaschen Leistungen Unternehmen Kontakt © Blipack AG. All Rights Reserved Impressum Datenschutz Sitemap AGB Cookie Einstellungen Language Selection Icon Deutsch Englisch (English) Wir nutzen Cookies und andere Technologien. Diese Webseite verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben, Ihre Zustimmung dafür ist freiwillig und für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit auf unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden. Einstellungen Ablehnen Alles akzeptieren Impressum Datenschutzhinweis Powered by CCM19 & Media Motion AG Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus Alle auswählen Alle abwählen Technisch notwendig (5) ? Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für die der Betreiber ein berechtigtes Interesse nach Art. 6 Abs. 1 DSGVO hat. Analyse / Statistiken (6) ? Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert. Anzeigen / Ads (2) ? Es werden Werbedienste von Drittanbietern genutzt. Wenn Sie hier zustimmen, werden personenbezogene Daten an diese Anbieter übertragen. Abbrechen Speichern Alle akzeptieren