Tracking und Tracing – SATLOG GmbH Zum Inhalt springen Home Projekte Definieren Messen Analysieren Optimieren Kontrollieren Produkte Tourenplanung Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Services Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Frei) Kontakt Suche Suche nach: Menü schließen Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt Suche Menü umschalten Suche nach: Tracking und Tracing DER SERVICE Karte (Welt) mit Depotstandorten markiert als rote Fahne und Fahrzeugsymbolen mit Fahrzeugstandorten. Stammdaten: Fahrzeug, Depot, Nutzerkonfiguration, Auflistung der Fahrzeuge, Zoomen des Fahrzeugstandorts in der Karte. Angabe von Datum und Uhrzeit der letzten Positionsmeldung mit Statusangabe (Stand, Fahren etc.), Geschwindigkeitsangabe beim Trace-Punkt, History-Funktion. Optional: Geocoder zum schnellen Finden von Adressen, Verschieben von Kundenadressen, here-Karten-Funktionen: Distanzmessung, Zoom, Staumeldungen, Tracing der Fahrzeuge. IHRE VORTEILE Sie sind auskunftsfähig bei Kundennachfragen zu Ankunftszeiten der Fahrzeuge und können den Fahrer besser disponieren. Sie erkennen die Distanz zum nächsten Kunden und sehen, wann das Fahrzeug auf einen Stau zufährt oder wann Sie mit der Depotankunft rechnen können, um Ihr Kommissionier-Personal zu disponieren. ANWENDUNG Individuell konfigurierbar für unterschiedliche Länder. Unterschiedliche Kunden und Fahrzeugsymbole. Farbgebunden auch aktivitätsbezogen, z.B. rot, wenn die Planankunft nicht erreicht wird oder Orange, wenn die Standzeit größer 30 Minuten ist. Analysieren Definieren Kontrollieren Messen Optimieren Truck-Tablet Kamera-Integration Abbiegeassistent (ASS) Fahrzeugortung Arbeitszeiterfassung Reifendruck-Kontrolle Remote-Tacho-Download Leerguterfassung Laderaumtemperaturen Tourenplanung Software Tracking und Tracing Fahrtbericht TourManager (Aufträge+Navigation) Store-Checker Lösung Außendienst FMS: Dieselverbrauch Laderaumtemperaturen Tachodaten online Prozesskostenrechnung Kunde Logistik-Controlling TourenOptimierung (Reihenfolge) TourenOptimierung (Freie Optmierung) Suche Suche nach: SATLOG GmbH Kurpfalzstr. 35 D-69469 Weinheim Tel.: (06 201) 59 24 13 Fax: (06 201) 59 14 15 eMail: info@satlog.de ©2025 SATLOG GmbH Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum Kontakt