HOME | Trafo Baden Direkt zum Inhalt +41 56 204 08 88 de en Main navigation HOME Pauschalen Räume Hochzeiten Events DOK Anfrage Über uns Jobs Blog Hotel Kino menu Der passende Raum für (fast) jede Eventidee Egal, ob Sie eine Geburtstagsfeier, eine Konferenz oder eine Hochzeit planen - wir haben den passenden Raum für jede Eventidee. Unsere flexiblen Räumlichkeiten bieten Platz für kleine und große Veranstaltungen und können an Ihre spezifischen Bedürfnisse angepasst werden. Von eleganten Bankettsälen bis hin zu modernen Konferenzräumen bieten wir eine Vielzahl an Optionen, um sicherzustellen, dass Ihr Event ein voller Erfolg wird. Zudem unterstützen wir Sie gerne bei der technischen Ausstattung und der Organisation von Catering. Vertrauen Sie auf unser umfangreiches Know-how und finden Sie bei uns den idealen Raum für Ihre Eventidee. Unser Beitrag zu Ihrer Budgetkontrolle Mit unseren einfach kalkulierbaren Eventpauschalen wird die Budgetkontrolle für Ihre Veranstaltung zum Kinderspiel. Auf dieser Webseite können Sie aus 14 verschiedenen Cateringpauschalen auswählen. Je mehr Gäste teilnehmen, desto günstiger wird die Pauschale. Geben Sie einfach Ihre Gästezahl ein und die Pauschalenpreise verändern sich automatisch. Unser Ziel ist es, Ihnen bei der erfolgreichen Planung Ihres Events zu helfen und Ihnen dabei die Kontrolle über Ihrer Budget zu vereinfachen. Kulinarischer Genuss an Ihrer Veranstaltung Erleben Sie erstklassigen, kulinarischen Genuss bei Ihrer Veranstaltung, denn die Verpflegung an einem Event gehört mit zu den wichtigsten Erinnerungsfaktoren. Unser Catering-Team kümmert sich professionell um Aufbau, Küche und Service. So kommt z.B. das Rindsfilet für 400 (oder mehr) Personen auf den Punkt gebraten auf den heissen Teller, serviert mit einer Effizienz, die ihresgleichen sucht. Für die von unserem Executive Chef Dave Otto und seinem Team kreierten Speisen erhalten wir fortlaufend Bewertungen mit weit über 90 von 100 Punkten. Lassen Sie sich von unserem vielfältigen Menü begeistern und genießen Sie den kulinarischen Höhepunkt Ihrer Veranstaltung! 3* Superior und 4* Boutique Mit dem 3* Superior Trafo Hotel im Kongresszentrum selbst (81 Zimmer) und dem 4* Boutique Blue City Hotel (30 Zimmer) gleich vis-à-vis runden wir unser Dienstleistungspaket ab. Das bedeutet, dass Ihre Gäste direkt vor Ort übernachten können, ohne lange Wege zu einem weiter entfernten Hotel auf sich nehmen zu müssen. Dadurch wird nicht nur die Anreise und Beförderung erleichtert, sondern auch die Gesamtorganisation Ihres Events vereinfacht. Ihre Gäste können sich entspannen und sich voll und ganz auf das Event konzentrieren, ohne sich Gedanken über die Unterkunft machen zu müssen. Ich freue mich auf Ihre Anfrage. Stephanie Facchinetti Leiterin Eventberatung stephanie.facchinetti@trafobaden.ch +41 56 204 08 84 Swiss Whisky Festival 2025 Vom 24. - 25. Oktober 2025 gastiert das Swiss Whisky Festival bereits zum vierten Mal im Trafo Baden. Passend zum Festival wird auch dieses Jahr unser beliebtes Whisky Pop-Up Pub eröffnet, unter der Leitung von Executive Chef Dave Otto. Wir freuen unsa uf deinen Besuch! Zur Eventseite Wine & Dine "A Taste of South Africa" Am Samstag, 28. Juni 2025 findet im Trafo Baden unser vierter, exklusiver Kulinarik-Event in diesem Jahr statt. Dieses Mal unter dem Motto Wine & Dine "A Taste of South Africa" . Gekocht wird das Menü vom Trafo Küchenteam, unter der Leitung von Executive Chef Dave Otto. Das Wine Pairing findet in Zusammenarbeit mit Jeggli Weine in Buchs statt. Zur Eventseite Neuer Wine Director Das Kongresszentrum Trafo Baden erhält kompetente Unterstützung in der Gestaltung seines Getränkeangebotes, sowohl mit wie auch ohne Alkohol. Markus Utiger ist Inhaber des Beratungsunternehmens "Tanninreich". Er war mit 27 Jahren der jüngste Absolvent der Weinakademie Österreichs und verfügt über mehr als 20 Jahre Wissen und Erfahrung in der Weinbranche und Gastronomie. Lesen Sie mehr Hochzeiten im Trafo Für mehr Zeit zum geniessen am schönsten Tag des Lebens. Nach der Wahl des Traum-Hochzeitskleides kommt die schwere Wahl der passenden (T)raum-Location! Ob im engsten Freundes- und Familienkreis oder ein grosses, rauschendes Fest: Wir haben die passenden Hochzeits (T)räume und Hallen im «industrial chic», gepaart mit dem besten Catering. Lesen Sie mehr The Swiss Admin Professional Forum │ Die neue Assistenzen-Plattform Am Montag, 18. November 2024 fand im Trafo "The Empower Hour" mit Lucy Brazier OBE, Diana Brandl und Peggy Vasquez statt. Am gleichen Tag wurde unser neustes Projekt für Assistenzen vorgestellt und enthüllt. The Swiss Admin Professional Forum - eine Schweizer Plattform mit einem internationalen Publikum. Teilnahme auf der Plattform ist gratis und für Assistenzen / Admin Professionals reserviert. Besuchen Sie das Forum und nehmen Sie teil. Wir freuen uns auf Sie! Zum Forum The Empower Hour 2 • Exklusiver Event im Trafo Baden • 12.05.25 Willkommen zur zweiten Ausgabe von "The Empower Hour" , dem ultimativen Treffen von Admin Professionals und Assistenzen. Dieses Mal begrüsst Diana Brandl zwei spannende Gäste zum Gespräch: Philip Janssen , Chief People Officer und Amos Bratschi , Executive Assistant, bei Axpo Services AG Lass dir diese unglaubliche Gelegenheit nicht entgehen, an einer unvergesslichen Erfahrung teilzunehmen, die sich positiv auf deine Karriere auswirken und dich zu größerem Erfolg führen wird. Tickets sind jetzt verfügbar, Apéro Riche inklusive. Der Eintritt ist Gratis . Eventssprache ist Deutsch. Tickets und mehr Infos Partners in Excellence Auch wieder in 2024 und in der Schweiz nur im Trafo Baden: ACEA (Advanced Certificate for Executive Assistants) und MDA (Modern Day Assistant) Kurse. Die Kooperation mit Executive Support nimmt weiter Fahrt auf mit zusätzlichen Events für die Assistants-Community. Lesen Sie mehr Wissen ohne Grenzen Das Kongresszentrum Trafo Baden ist Partner der World Administrators Alliance WAA. Als Teil dieser Kooperation unterstützen wir die internationale Admin-Community mit wertvollem Wissen über die Planung von Veranstaltungen. Lesen Sie mehr Das grosse Netzwerk Wir sind exklusiver Platinum Partner von IMA Weltweit und Business Partner von IMA Switzerland. Auch hier ist es uns ein Anliegen, unser Eventwissen mit möglichst vielen Assistenzen zu teilen und so zu einfacheren Planungsprozessen beizutragen. Lesen Sie mehr Verbands-Events Nationale und internationale Verbände finden im Trafo Baden die perfekten Voraussetzungen für erfolgreiche Veranstaltungen. Wir sind seit vielen Jahren Mitglied von ICCA, in erster Linie, um ständig über die Eventbedürfnisse von Verbänden informiert zu sein. Lesen Sie mehr The Modern-Day Assistant • Das neue Buch von Lucy Brazier OBE Am 09. Oktober 2023 fand im Trafo Baden die Buchvernissage mit Lucy Brazier für ihr Buch "The Modern Day Assistant.Build your influence and boost your potential." statt. Lesen Sie mehr "The Transformer" • Die Trafo Baden-Broschüre «The Transformer» ist unsere allumfassende Broschüre für Sie. Sie finden darin unsere Pauschalen, Raumpläne, Dimensionen und Informationen zu unserem Catering, der Software allseated und vielem mehr. PDF Herunterladen Trafo Baden Betriebs AG Brown Boveri Platz 1 5400 Baden T +41 56 204 08 88 info@trafobaden.ch Datenschutz Diese Webseite verwendet Cookies, um Ihnen ein angenehmeres Surfen zu ermöglichen. Cookies sind kleine Textdateien, die beim Besuch dieser Website in Ihrem Computer dauerhaft oder temporär gespeichert werden. Zweck der Cookies ist insbesondere die Analyse der Nutzung dieser Website zur statistischen Auswertung sowie für kontinuierliche Verbesserungen. In Ihrem Browser können Sie Cookies in den Einstellungen jederzeit ganz oder teilweise deaktivieren. OK