SEEBURGER: Lösungen für Business Integration mit exzellentem Service Skip to Content Bleiben Sie mit unserem Newsletter informiert über SEEBURGER-Branchennews, Kundenberichte und Einladungen zu unseren Events. Jetzt abonnieren! schließen Suche öffnen Open Language Switch Hauptnavigation öffnen Suche Durchsuche unsere Seite Icon cross Close language overlay Wählen Sie Ihre bevorzugte Sprache Icon language/en English (EN) Icon language/de Deutsch (DE) Icon language/cn 中文 (CN) Previous slide Next slide Integrationsplattform Business Integration Suite Managed File Transfer Mit Managed File Transfer Dateien schnell, zuverlässig und sicher übertragen B2B/EDI Geschäftspartner mit EDI integrieren EAI/A2A Applikationen und Daten über EAI und A2A integrieren API API-Integration und -Management IIoT Innovation durch IIoT-Integration Automation Hyperautomatisierung und Digitalisierung von Prozessen KI-Orchestrierung Vernetzung und Integration von Daten und KI-Modellen Bereitstellungs- und Betriebsmodelle SEEBURGER iPaaS auf AWS Sicheres und skalierbares iPaaS - auf Amazon Web Services Integrierte KI Kontextbasierte Assistenz Individualisierbare Nutzerunterstützung Intelligentes Daten-Mapping Automatisiert das Design von Daten- und Nachrichtentransformationen Beschleunigtes Integrationsdesign Effizientes Design von Integration-Assets Die SEEBURGER BIS Plattform Eine zentrale Plattform, eine Experience, alle Integrationen, in jeder Umgebung. Die BIS Plattform verbindet Anwendungen, Menschen und Prozesse – über hybride Architekturen, Cloud-Umgebungen und On-Premises-Systeme hinweg. Für maximale Flexibilität und Skalierbarkeit entwickelt, ermöglicht sie es, Workflows zu automatisieren, Innovation zu beschleunigen und Business und IT besser aufeinander abzustimmen. Lösungen Cloud-Services-Überblick Cloud Integration Services für MFT Cloud Integration Services für B2B/EDI Cloud Integration Services für API Integration für SAP Global Trade Services (GTS) E-Invoicing und Peppol Services Services für die Energiewirtschaft Cloud Onlinehilfe Connect the Cloud mehr Branchenlösungen Automotive Konsumgüter und Fertigung Logistik Finanzdienstleistungen Energiewirtschaft Maschinen- und Anlagenbau Retail Healthcare und Pharma Öl, Gas und Chemie mehr Ökosystem-Integration SAP-Integration Microsoft Dynamics 365-Integration Community-Management E-Invoicing SEEBURGER-Lösungen für nahtlose Konnektivität Menschen, Prozesse und Systeme über das gesamte Ökosystem hinweg verbinden – mit vorkonfigurierten Integrationsflüssen, wiederverwendbaren Assets und cloudfähigen Services, abgestimmt auf branchenspezifische Anforderungen. Services & Training Support-Services Academy: BIS Training Consulting-Services Für einen reibungslosen und zuverlässigen Betrieb Ihrer SEEBURGER BIS Plattform Mehr aus der BIS Plattform herausholen – mit Expertenberatung, praxisnahen Trainings und passgenauer Unterstützung. Ob Cloud-Strategie oder hybrides Deployment: Unsere Services unterstützen bei Konzeption, Umsetzung und Skalierung Ihrer Integrationslandschaft – mit tiefem Branchenverständnis und kontinuierlich weiterentwickeltem Know-how. Ressourcen Alle Ressourcen Case Studies Whitepaper Webcasts-on-Demand Pressemitteilungen Broschüren Analystenberichte Events Wissenswertes Blogs Wissenswertes für Ihre Integrationsreise Whitepaper, Videos oder Webinare – hier finden Sie vertiefende Inhalte rund um die BIS Plattform. Filtern Sie nach Produkten, Lösungen, Branchen oder Formaten, um gezielt die Informationen zu finden, die weiterhelfen. Unternehmen Die SEEBURGER-Story Corporate Culture Karriere Nachhaltigkeit Zertifizierungen Analysten- und Branchenberichte Partner und Allianzen Weltweite Präsenz SEEBURGER Community Über SEEBURGER Wer wir sind, was uns antreibt und wie wir arbeiten. Erfahren Sie mehr über unsere Werte, unsere Teams und die Kultur hinter SEEBURGER. Ob als Partner oder neues Teammitglied – wir freuen uns auf den Kontakt. Integration Marketplace Marketplace-Überblick Mappings und Partnerverbindungen Konnektoren Ihr Marketplace für Integrationsinhalte Greifen Sie auf über 20.000 sofort einsetzbare Mappings, Partnerprofile und Konnektoren zu, entwickelt für schnelle, zuverlässige Integration. Entdecken Sie die Standards, Datenformate und Templates, die von der SEEBURGER BIS Plattform unterstützt werden. Icon comments Kontakt Icon rocket Karriere Icon customer-portal Kunden­portal Icon users Commu­nity SEEBURGER Consulting-Services Sichere Verbindungen. Prozessautomatisierung. Agile Innovation. Meistern Sie sogar die komplexesten Integrationen mit einer einzigen Plattform und entdecken Sie die Integrationsmöglichkeiten, die Ihre Anwendungsinfrastruktur bietet, mit SEEBURGER. Sie befinden sich auf der Seite Consulting-Services Home Services & Training Consulting-Services Consulting-Projekte mit SEEBURGER: eine Partnerschaft mit Mehrwert Von der Modernisierungs- und Migrationsplanung bis hin zu neuen Anwendungsfällen für Ihre bestehende BIS Plattform – unsere Consultants arbeiten in einem kontinuierlichen Prozess eng mit Ihnen zusammen. Gemeinsam planen wir Ihr Vorhaben, um so Ihre Anwendungsinfrastruktur in jeder Cloud, in einer Hybridumgebung oder on-Premises zu optimieren. Die SEEBURGER BIS Plattform ist in verschiedenen Bereitstellungs- und Betriebsmodellen verfügbar, um eine Vielzahl von Integrationsszenarien zu unterstützen, darunter: Managed File Transfer (MFT) B2B/EDI-Integration API-Integration und -Management EAI/A2A-Integration IIoT-Integration SAP-Integration E-Invoicing und Peppol Community Management Application Skalieren Sie die Zukunft Ihres Unternehmens mit modernsten Integrationslösungen Bei der Entwicklung und Implementierung einer maximal skalierbaren, benutzerfreundlichen, sicheren und zukunftsfähigen Architektur arbeiten wir bei jedem Projektabschnitt mit Ihnen Hand in Hand. Von der Planung bis zum Go-live und darüber hinaus bringen unsere Consultants durch die Integration von Systemen und Anwendungen mit der SEEBURGER BIS Plattform und ihren Funktionen die Digitalisierung Ihrer Geschäftsprozesse voran. Fokussieren Sie sich auf Ihr Kerngeschäft (nicht auf Ihre IT) Betrachten Sie uns als Ihr erweitertes IT-Team. Unsere Consulting-Experten verfolgen Best Practices und Methoden für Projektmanagement, Design, Installation, Konfiguration und Abnahmetests, um eine nahtlose Implementierung der SEEBURGER BIS Plattform und verwandter Anwendungen sicherzustellen – in jeder Cloud, in einer hybriden Umgebung oder on-Premises. Verwalten Sie Integrationsprojekte flexibel und selbstständig in der Cloud Profitieren Sie vom fundierten Branchenwissen und der Erfahrung unserer Consultants bei der Einrichtung und Konfiguration Ihrer BIS Plattform, deren Anbindung an Clouds und der Entwicklung einer iPaaS-Strategie, die Ihren digitalen Erfolg ermöglicht und vorantreibt. Skalieren Sie die Zukunft Ihres Unternehmens mit modernsten Integrationslösungen Bei der Entwicklung und Implementierung einer maximal skalierbaren, benutzerfreundlichen, sicheren und zukunftsfähigen Architektur arbeiten wir bei jedem Projektabschnitt mit Ihnen Hand in Hand. Von der Planung bis zum Go-live und darüber hinaus bringen unsere Consultants durch die Integration von Systemen und Anwendungen mit der SEEBURGER BIS Plattform und ihren Funktionen die Digitalisierung Ihrer Geschäftsprozesse voran. Fokussieren Sie sich auf Ihr Kerngeschäft (nicht auf Ihre IT) Betrachten Sie uns als Ihr erweitertes IT-Team. Unsere Consulting-Experten verfolgen Best Practices und Methoden für Projektmanagement, Design, Installation, Konfiguration und Abnahmetests, um eine nahtlose Implementierung der SEEBURGER BIS Plattform und verwandter Anwendungen sicherzustellen – in jeder Cloud, in einer hybriden Umgebung oder on-Premises. Verwalten Sie Integrationsprojekte flexibel und selbstständig in der Cloud Profitieren Sie vom fundierten Branchenwissen und der Erfahrung unserer Consultants bei der Einrichtung und Konfiguration Ihrer BIS Plattform, deren Anbindung an Clouds und der Entwicklung einer iPaaS-Strategie, die Ihren digitalen Erfolg ermöglicht und vorantreibt. Skalieren Sie die Zukunft Ihres Unternehmens mit modernsten Integrationslösungen Bei der Entwicklung und Implementierung einer maximal skalierbaren, benutzerfreundlichen, sicheren und zukunftsfähigen Architektur arbeiten wir bei jedem Projektabschnitt mit Ihnen Hand in Hand. Von der Planung bis zum Go-live und darüber hinaus bringen unsere Consultants durch die Integration von Systemen und Anwendungen mit der SEEBURGER BIS Plattform und ihren Funktionen die Digitalisierung Ihrer Geschäftsprozesse voran. Kontinuität, Zuverlässigkeit und Expertise Wir sind Ihr globaler, zuverlässiger Partner für alle digitalen Initiativen Icon plus Unternehmensorientierte Innovation und langanhaltender Mehrwert Unsere Consultants gestalten unsere Softwareentwicklung und deren Roadmaps maßgeblich mit und bringen ihre Erfahrung aus der engen Zusammenarbeit mit unseren Kunden ein. So unterstützen sie Unternehmen dabei, die Weichen für eine zukunftssichere Entwicklung zu stellen. Als Ihr langfristiger Partner schaffen wir gemeinsam nachhaltigen Mehrwert für Ihre spezifischen und individuellen Bedürfnisse. mehr Icon plus Flexible Software und Services für Cloud-Integration Mit SEEBURGER iPaaS oder unseren Fully Managed Services unterstützen wir Sie bei der Migration von Altsystemen, der Konsolidierung von Systemen und fangen mögliche Personalengpässe ab. Unsere Experten sind darauf spezialisiert, eine vollständige Integrationslösung für Ihre Anforderungen mit agilen, sicheren und skalierbaren BIS Plattformfunktionen zu entwerfen – in jeder Cloud, Hybrid oder on-Premises, mit Remote Services und Selfservices. mehr Icon plus Vereinfachte und sichere System-Migration Sie arbeiten mit einem Team engagierter Consultants, die mit Ihrer Architektur vertraut sind und Ihr Unternehmen auf die Anforderungen der Zukunft vorbereiten. Aufgrund unserer Expertise und Erfahrung mit einer Vielzahl von Integrationstechnologien und Anwendungsanbietern transformieren wir Ihre IT-Landschaft gemeinsam in eine zukunftssichere Lösung, die den Erfolg Ihres Unternehmens sichert. mehr Icon plus Unternehmenseigene Expertise für alle Branchen Profitieren Sie von unserer Integrationsexpertise, bewährten Methoden und Best Practices. Wir bilden unsere Consultants zu Produkt- und Branchenexperten aus, die mit unserer intern entwickelten und unterstützten SEEBURGER BIS Plattform Ihre Integrationsherausforderung lösen. mehr Icon plus Seit 1986 fundierte Branchenkenntnisse und Know-how Verlassen Sie sich auf die langjährige Erfahrung und Expertise unserer Consultants. Wir integrieren Geschäftsprozesse aller Branchen durch intelligente Verbindung von Systemen, Apps, Clouds und Menschen mit einer agilen, zuverlässigen und skalierbaren Integrationsplattform. mehr Icon mail Subscribe to our Newsletter Stay informed about industry news, customer case studies, and exclusive invitations to events. Icon seeburger-arrow-single-thick Jetzt anmelden Icon comments Ready to talk? Kontaktieren Sie uns SEEBURGER kontaktieren Newsletter abonnieren Niederlassungen Kontakt Die SEEBURGER-Story Media Kit Quicklinks Blog Marketplace-Überblick Events Case Studies Hot Topics Plattformfunktionen Betriebs- und Bereitstellungsmodelle Überblick Cloud Services Ökosystem-Integration Folgen Sie uns LinkedIn Facebook Xing SEEBURGER AG Impressum Nutzungsbedingungen Copyright Datenschutz & Cookies Compliance Nachhaltigkeit Einwilligung zu Cookies & Datenverarbeitung Auf dieser Website nutzen wir Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung, personalisierten Werbung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und von diesen verarbeitet. Diese Einwilligung ist freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den entsprechenden Link im Footer widerrufen werden. Funktional Marketing Einstellungen Analyse Social Media Alle akzeptieren oder Speichern & Schließen Funktional in2code Name in2cookiemodal-selection Zweck Speichert den Zustimmungsstatus des Benutzers für Cookies auf der aktuellen Domäne. Gültigkeit 1 Jahr Name in2-external-content-consent-solution Zweck Speichert den Zustimmungsstatus des Benutzers für externe Inhalte auf der aktuellen Domäne. Gültigkeit 12 Tage TYPO3 Name be_typo_user Zweck Cookie für den Status des TYPO3 Backend Logins. Gültigkeit Browsersitzung Plyr Player Name plyr Zweck Speichert die gewählten Nutzereinstellungen für den Video Player. Gültigkeit Persistent Name cache-sprite-plyr Zweck Dieser Cookie ist für die Cache-Funktion erforderlich. Ein Cache wird von der Webseite verwendet, um die Antwortzeit zwischen dem Besucher und der Webseite zu optimieren. Der Cache wird normalerweise im Browser des Besuchers gespeichert. Gültigkeit Persistent Marketo Name __cf_bm Zweck Wird verwendet, um automatisierten Datenverkehr zu identifizieren und einzudämmen, um die Website vor bösen Bots zu schützen. Das Cookie __cf_bm ist notwendig, damit diese Bot-Lösungen ordnungsgemäß funktionieren. Gültigkeit 30 Minuten Marketing Marketo Name _mkto_trk Zweck Dieses Cookie ermöglicht das Speichern verschiedener Daten im Zusammenhang mit der Nutzung der Website durch den Nutzer, mit dem Ziel, personalisierten Inhalt anzuzeigen. Das Tracking erfolgt anonym, bis sich ein Nutzer durch Absenden eines Formulars identifiziert. Gültigkeit 400 Tage Name trwv.uid Zweck Sammelt Daten über Präferenzen und Verhalten der Besucher auf der Webseite - Diese Informationen werden verwendet, um Inhalte und Werbung für den jeweiligen Besucher relevanter zu machen. Gültigkeit 400 Tage Name trwsa.sid Zweck Sammelt Daten wie die IP-Adresse der Besucher, den geografischen Standort sowie die Navigation auf der Webseite. Diese Informationen werden für interne Optimierung und Statistiken für den Betreiber der Webseite verwendet. Gültigkeit 30 Minuten Einstellungen LinkedIn Name lang Zweck Speichert die vom Benutzer ausgewählte Sprachversion einer Webseite. Gültigkeit Browsersitzung Analyse Google Tag Manager Name _gcl_au Zweck Ein Marketing-Tracker, der von Google Adsense entwickelt wurde, um Conversions zu speichern und zu verfolgen. Gültigkeit 90 Tage Google Analytics Name _ga Zweck Registriert eine eindeutige ID, die verwendet wird, um statistische Daten dazu, wie der Besucher die Website nutzt, zu generieren. Gültigkeit 400 Tage Name _ga_* Zweck Sammelt Daten dazu, wie oft ein Benutzer eine Website besucht hat, sowie Daten für den ersten und letzten Besuch. Von Google Analytics verwendet. Gültigkeit 400 Tage Social Media YouTube Name yt-player-bandwidth Zweck Dieser Cookie stelle Breitbandschätzungen bereit. Gültigkeit Sitzungende Name yt-player-headers-readable Zweck Dieser Cookie wird von YouTube verwendet, um Nutzerpräferenzen in Bezug auf die Videowiedergabe und die Benutzeroberfläche zu speichern und so das Seherlebnis der Nutzer zu verbessern. Gültigkeit Persistent Name ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Zweck Speichert die Videoplayer-Einstellungen des Benutzers anhand eines eingebetteten YouTube-Videos. Gültigkeit Persistent Name __Secure-ROLLOUT_TOKEN Zweck Dieser Cookie registriert eine eindeutige ID, um Statistiken darüber zu führen, welche Videos von YouTube der Nutzer gesehen hat. Gültigkeit 6 Monate Name VISITOR_INFO1_LIVE Zweck Dieser Cookie registriert eine eindeutige ID, um Statistiken darüber zu führen, welche Videos von YouTube der Nutzer gesehen hat. Gültigkeit 6 Monate Name VISITOR_PRIVACY_METADATA Zweck Dieser Cookie wird verwendet, um die Datenschutzeinstellungen der Nutzer auf der Youtube-Plattform zu verfolgen und zu erweitern. Gültigkeit 6 Monate Name YSC Zweck Dieser Cookie wird von YouTube verwendet, um Benutzereingaben zu speichern und die Aktionen eines Benutzers zuzuordnen. Gültigkeit Sitzungende LinkedIn Name liap Zweck Dieses Cookie wird von Domains ohne den Zusatz „www“ verwendet, um den Login-Status eines Mitglieds anzuzeigen. Gültigkeit 1 Jahr Name li_gc Zweck Speichert den Zustimmungsstatus des Benutzers für Cookies auf der aktuellen Domäne. Gültigkeit 2 Jahre Name li_mc Zweck Dieses Cookie wird als temporärer Cache verwendet, um Datenbankabfragen zur Einwilligung eines Mitglieds in die Verwendung nicht zwingend erforderlicher Cookies zu vermeiden. Es wird außerdem dazu verwendet, Einwilligungsinformationen auf der Kundenseite verfügbar zu haben, um die Einwilligung auf der Kundeseite durchsetzen zu können. Gültigkeit 6 Monate Name lidc Zweck Dieses Cookie sorgt für die die Auswahl des Datenzentrums. Gültigkeit 1 Tag Name bcookie Zweck Dieses der Browser-Identifizierung dienende Cookie wird für Diagnosezwecke verwendet. Gültigkeit 1 Jahr Name AnalyticsSyncHistory Zweck Mit diesem Cookie wird gespeichert, wann eine Synchronisierung mit dem Cookie „lms_analytics cookie“ stattgefunden hat. Gültigkeit 30 Tage Name UserMatchHistory Zweck Dieses Cookie wird für den ID-Synchronisierungsprozess gesetzt. Es speichert den Zeitpunkt der letzten Synchronisierung, um häufig wiederholte Synchronisierungsprozesse zu vermeiden. Gültigkeit 30 Tage Datenschutz & Cookies | Nutzungsbedingungen | Impressum