SEEBURGER: E-Invoicing und Peppol-Integration mit SEEBURGER Skip to Content Bleiben Sie mit unserem Newsletter informiert über SEEBURGER-Branchennews, Kundenberichte und Einladungen zu unseren Events. Jetzt abonnieren! schließen Suche öffnen Open Language Switch Hauptnavigation öffnen Suche Durchsuche unsere Seite Icon cross Close language overlay Wählen Sie Ihre bevorzugte Sprache Icon language/en English (EN) Icon language/de Deutsch (DE) Icon language/cn 中文 (CN) Previous slide Next slide Integrationsplattform Business Integration Suite Managed File Transfer Mit Managed File Transfer Dateien schnell, zuverlässig und sicher übertragen B2B/EDI Geschäftspartner mit EDI integrieren EAI/A2A Applikationen und Daten über EAI und A2A integrieren API API-Integration und -Management IIoT Innovation durch IIoT-Integration Automation Hyperautomatisierung und Digitalisierung von Prozessen KI-Orchestrierung Vernetzung und Integration von Daten und KI-Modellen Bereitstellungs- und Betriebsmodelle SEEBURGER iPaaS auf AWS Sicheres und skalierbares iPaaS - auf Amazon Web Services Integrierte KI Kontextbasierte Assistenz Individualisierbare Nutzerunterstützung Intelligentes Daten-Mapping Automatisiert das Design von Daten- und Nachrichtentransformationen Beschleunigtes Integrationsdesign Effizientes Design von Integration-Assets Die SEEBURGER BIS Plattform Eine zentrale Plattform, eine Experience, alle Integrationen, in jeder Umgebung. Die BIS Plattform verbindet Anwendungen, Menschen und Prozesse – über hybride Architekturen, Cloud-Umgebungen und On-Premises-Systeme hinweg. Für maximale Flexibilität und Skalierbarkeit entwickelt, ermöglicht sie es, Workflows zu automatisieren, Innovation zu beschleunigen und Business und IT besser aufeinander abzustimmen. Lösungen Cloud-Services-Überblick Cloud Integration Services für MFT Cloud Integration Services für B2B/EDI Cloud Integration Services für API Integration für SAP Global Trade Services (GTS) E-Invoicing und Peppol Services Services für die Energiewirtschaft Cloud Onlinehilfe Connect the Cloud mehr Branchenlösungen Automotive Konsumgüter und Fertigung Logistik Finanzdienstleistungen Energiewirtschaft Maschinen- und Anlagenbau Retail Healthcare und Pharma Öl, Gas und Chemie mehr Ökosystem-Integration SAP-Integration Microsoft Dynamics 365-Integration Community-Management E-Invoicing SEEBURGER-Lösungen für nahtlose Konnektivität Menschen, Prozesse und Systeme über das gesamte Ökosystem hinweg verbinden – mit vorkonfigurierten Integrationsflüssen, wiederverwendbaren Assets und cloudfähigen Services, abgestimmt auf branchenspezifische Anforderungen. Services & Training Support-Services Academy: BIS Training Consulting-Services Für einen reibungslosen und zuverlässigen Betrieb Ihrer SEEBURGER BIS Plattform Mehr aus der BIS Plattform herausholen – mit Expertenberatung, praxisnahen Trainings und passgenauer Unterstützung. Ob Cloud-Strategie oder hybrides Deployment: Unsere Services unterstützen bei Konzeption, Umsetzung und Skalierung Ihrer Integrationslandschaft – mit tiefem Branchenverständnis und kontinuierlich weiterentwickeltem Know-how. Ressourcen Alle Ressourcen Case Studies Whitepaper Webcasts-on-Demand Pressemitteilungen Broschüren Analystenberichte Events Wissenswertes Blogs Wissenswertes für Ihre Integrationsreise Whitepaper, Videos oder Webinare – hier finden Sie vertiefende Inhalte rund um die BIS Plattform. Filtern Sie nach Produkten, Lösungen, Branchen oder Formaten, um gezielt die Informationen zu finden, die weiterhelfen. Unternehmen Die SEEBURGER-Story Corporate Culture Karriere Nachhaltigkeit Zertifizierungen Analysten- und Branchenberichte Partner und Allianzen Weltweite Präsenz SEEBURGER Community Über SEEBURGER Wer wir sind, was uns antreibt und wie wir arbeiten. Erfahren Sie mehr über unsere Werte, unsere Teams und die Kultur hinter SEEBURGER. Ob als Partner oder neues Teammitglied – wir freuen uns auf den Kontakt. Integration Marketplace Marketplace-Überblick Mappings und Partnerverbindungen Konnektoren Ihr Marketplace für Integrationsinhalte Greifen Sie auf über 20.000 sofort einsetzbare Mappings, Partnerprofile und Konnektoren zu, entwickelt für schnelle, zuverlässige Integration. Entdecken Sie die Standards, Datenformate und Templates, die von der SEEBURGER BIS Plattform unterstützt werden. Icon comments Kontakt Icon rocket Karriere Icon customer-portal Kunden­portal Icon users Commu­nity Global E-Invoicing und Peppol Integration Services Die gesetzliche Verpflichtung zur E-Rechnungsstellung besteht in Deutschland grundsätzlich seit dem 01. Januar 2025. In unserer neunteiligen Webcast-Serie erfahren Sie alles, was Sie dazu wissen sollten. E-Rechnungsgesetz & SEEBURGER-Lösungen 2025 Sie befinden sich auf der Seite E-Invoicing und Peppol Services Home Lösungen Cloud-Services-Überblick E-Invoicing und Peppol Services E-Invoicing Genügen Sie den jeweiligen gesetzlichen Anforderungen von über 35 Ländern Peppol Access Point Schnell und einfach Dokumente mit dem Peppol-Netzwerk austauschen E-Invoicing-Compliance für mehr als 35 Länder Unternehmen, die in vielen Ländern oder weltweit aktiv sind, müssen eine Vielzahl unterschiedlicher E-Invoicing -Standards unterstützen und verarbeiten. SEEBURGER unterstützt die E-Invoicing-Compliance in über 35 Ländern. Diese internationalen Szenarien zeichnen sich durch strenge Vorschriften für den Rechnungsstellungsprozess aus, einschließlich Echtzeitprüfung und Genehmigung von Transaktionen durch Behörden oder von der Regierung beauftragte Unternehmen. Der SEEBURGER E-Invoicing Service bietet folgende Kernfunktionen: Automatisierter Austausch der elektronischen Rechnungen mit Ihrem ERP-System Automatisierte Übersetzung der Rechnungen in das benötigte landesspezifische Austauschformat Übermittlung der Rechnungen an die landesspezifische Steuerbehörde zur bilateralen Registrierung (soweit gesetzlich gefordert) Zustellung der Rechnungen an Ihre landesspezifischen Geschäftspartner Bereitstellung einer Monitoring-Sicht für Ihren Fachbereich (Sachbearbeiter) Das SEEBURGER E-Invoicing Service Team erbringt für Sie folgende Leistungen: System Operation & Maintenance Sicherer Betrieb, Echtzeit-Überwachung und Wartung der benötigten EDI -Infrastruktur. Change Management Regelmäßige Anpassungen der nationalen Steuerbehörden plant das SEEBURGER-Team proaktiv ein und informiert über anstehende Änderungen. Die Änderungen werden von SEEBURGER in Absprache mit den Unternehmen vorgenommen. 24/7 Support Auf Wunsch wird Ihnen ein 24/7 Support zur Verfügung gestellt. Die folgenden Services sind Teil unseres E-Invoicing-Portfolios: Rechnungsausgang Rechnungseingang Invoice Delivery Service Der SEEBURGER Invoice Delivery Service ermöglicht einen unkomplizierten, kostengünstigen und rechtskonformen Austausch von Rechnungen mit Geschäftspartnern und der öffentlichen Verwaltung. Der bewährte Cloud-Service unterstützt nicht nur den Versand über die Kanäle E-Mail und Peppol, sondern kann dem Empfänger auch mithilfe der MFT-Funktion der BIS Plattform Rechnungen als Download-Link bereitstellen. Auf diese Weise wird gewährleistet, dass dieser Service den Anforderungen der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) entspricht. Der Invoice Delivery Service ermöglicht den Rechnungsaustausch in den Formaten XRechnung, ZUGFeRD und Factur-X gemäß der EU-Norm EN16931 und entspricht stets den aktuellen gesetzlichen Anforderungen. Business Benefits Icon plus Einhaltung der Norm EN16931 gewährleistet Rechtskonformität Icon plus Nahtlose Integration mit dem spezifischen Billing-System Icon plus Benutzerfreundliche Oberfläche für eine einfache und verständliche Anwendung Icon plus Umfangreiche Features zur Optimierung des Rechnungsversands Icon plus Unterstützung von Anwendungssprachen: Deutsch, Französisch, Englisch Icon plus Hochsicherer B2B-Cloud-Betrieb in Deutschland für maximale Datensicherheit Invoice Portal Service Der Invoice Portal Service ermöglicht eine effiziente und automatisierte Abwicklung von eingehenden Rechnungen, unabhängig davon, ob sie einen Bestellbezug aufweisen oder nicht. Der durchgängige Prozess erstreckt sich von der initialen Überprüfung und Klärung bis hin zur finalen Freigabe und Verarbeitung der Rechnungen. Der Ablauf beginnt mit dem automatisierten Empfang der Rechnungen in verschiedenen Formaten wie ZUGFeRD, XRechnungen, UBL und E-Mail, PDF und Papier. Die abschließende Buchung erfolgt nahtlos im jeweiligen ERP/FIBU- und Archiv-System. Durch die Anwendung des Invoice Portal Services wird sichergestellt, dass der gesamte Rechnungsprozess nahtlos und zeit-effektiv verläuft. Die automatisierten Prozesse gewährleisten eine sorgfältige und rechtskonforme Überprüfung der eingehenden Rechnungen sowie die entsprechende Kontierung des Belegs beziehungsweise der Rechnungsposition. Der Prozessablauf kann kundenindividuell angepasst werden. Dies ermöglicht eine präzise und zuverlässige Abwicklung, wobei menschliche Fehler gleichzeitig minimiert werden. Business Benefits Icon plus Transparente und effektive Arbeitsweise für Anwender Icon plus Echtzeit-Freigabe von Rechnungen durch den Invoice Portal Service Icon plus Benutzerfreundliche Oberfläche für eine einfache und verständliche Anwendung Icon plus Nahtlose Integration mit dem ERP/Archiv-System Icon plus Korrekte und zeitnahe Buchung aller relevanten Daten Icon plus Optimierung der Buchhaltung für eine gesteigerte Gesamteffizienz im Unternehmen Icon plus Validierung der eingehenden Rechnung gegen Bestellung und Wareneingang Icon plus Klare und benutzerfreundliche Weboberfläche Icon plus Verbesserung der Prozessgeschwindigkeit und Genauigkeit der Buchführung Icon plus Automatisierung zur Reduzierung der Arbeitsbelastung Icon plus Freisetzung von Zeit und Ressourcen für andere geschäftskritische Aufgaben Icon plus Hochsicherer B2B-Cloud-Betrieb in Deutschland Peppol Access Point Peppol (Pan-European Public Procurement OnLine) ist ein Netzwerk mit dem Ziel, einen vollständig elektronisch unterstützten öffentlichen Ausschreibungs- und Beschaffungsprozess (public eProcurement) zu beschleunigen und dabei Kosten einzusparen. Peppol ist der wichtigste Treiber für die elektronische Auftragsvergabe durch Behörden und unterstützt die Richtlinie 2014/55 zur elektronischen Rechnungsstellung bei öffentlichen Aufträgen in der Europäischen Union. SEEBURGER stellt einen Peppol Access Point bereit und bietet eine schnelle und einfache Möglichkeit, Dokumente mit dem Peppol-Netzwerk auszutauschen. Peppol ist für den Rechnungsaustausch (E-Invoicing) gedacht, deckt aber auch den gesamten elektronischen Beschaffungsprozess ab. Business Benefits Icon plus Sicher Mit dem Peppol Access Point bieten wir Ihnen die Zuverlässigkeit und Vorzüge eines professionellen Rechenzentrumbetriebs mit mehrfach zertifizierter Sicherheit (ISO 27001, ISAE 3402), detaillierten Service-Level-Vereinbarungen, umfangreichen Desaster-Recovery-Optionen und einem erprobtem Eskalationsmanagement. Icon plus Transparent Mit den Überwachungs- und Protokollierungsfunktionen schaffen wir Transparenz für den Datenaustausch und stellen den reibungslosen Ablauf aller Prozesse sicher. Ihr Fachbereich hat so jederzeit den vollen Überblick. Partner- und ablaufspezifische Informationen werden zentral gepflegt und verwaltet. Icon plus Umfassend Der Peppol Access Point unterstützt die aktuellsten Formate nach den jeweils aktuellen Peppol Business Interoperability Specifications (BIS), darunter: Peppol BIS Common text and introduction Nur Peppol BIS 1A Katalog Nur Peppol BIS 3A Bestellung Peppol BIS 4A Rechnung Peppol BIS 5A Abrechnung Peppol BIS 18A Punch Out Peppol Punch Out Login & Übertragungsspezifikation Peppol BIS 28A Bestellung Peppol BIS 30A Versandmeldung Peppol BIS 36A Antwort auf Nachrichtenebene Peppol BIS 42A Auftragsvereinbarung Peppol BIS 63A Rechnungsantwort mehr Icon plus Erfahren SEEBURGER verfügt bereits heute über eine langjährige Erfahrung beim Datenaustausch über das von Peppol benutze Protokoll AS4. Beide Protokolle sind bei einer großen Anzahl von Kunden im Einsatz. Bei der Europäischen Kommission ist SEEBURGER als eDelivery AS4 Conformant Solution gelistet. Um sich für einen E-Invoicing oder Peppol Service anzumelden, registrieren Sie sich im SEEBURGER Kundenportal. Spezifische technische Details (Datenblätter, Zertifikate, Verbindungsparameter und mehr) zu den SEEBURGER Cloud Integration Services finden Sie unter Connect the Cloud . Icon comments Ready to talk? Kontaktieren Sie uns SEEBURGER kontaktieren Newsletter abonnieren Niederlassungen Kontakt Die SEEBURGER-Story Media Kit Quicklinks Blog Marketplace-Überblick Events Case Studies Hot Topics Plattformfunktionen Betriebs- und Bereitstellungsmodelle Überblick Cloud Services Ökosystem-Integration Folgen Sie uns LinkedIn Facebook Xing SEEBURGER AG Impressum Nutzungsbedingungen Copyright Datenschutz & Cookies Compliance Nachhaltigkeit Einwilligung zu Cookies & Datenverarbeitung Auf dieser Website nutzen wir Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung, personalisierten Werbung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und von diesen verarbeitet. Diese Einwilligung ist freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den entsprechenden Link im Footer widerrufen werden. Funktional Marketing Einstellungen Analyse Social Media Alle akzeptieren oder Speichern & Schließen Funktional in2code Name in2cookiemodal-selection Zweck Speichert den Zustimmungsstatus des Benutzers für Cookies auf der aktuellen Domäne. Gültigkeit 1 Jahr Name in2-external-content-consent-solution Zweck Speichert den Zustimmungsstatus des Benutzers für externe Inhalte auf der aktuellen Domäne. Gültigkeit 12 Tage TYPO3 Name be_typo_user Zweck Cookie für den Status des TYPO3 Backend Logins. Gültigkeit Browsersitzung Plyr Player Name plyr Zweck Speichert die gewählten Nutzereinstellungen für den Video Player. Gültigkeit Persistent Name cache-sprite-plyr Zweck Dieser Cookie ist für die Cache-Funktion erforderlich. Ein Cache wird von der Webseite verwendet, um die Antwortzeit zwischen dem Besucher und der Webseite zu optimieren. Der Cache wird normalerweise im Browser des Besuchers gespeichert. Gültigkeit Persistent Marketo Name __cf_bm Zweck Wird verwendet, um automatisierten Datenverkehr zu identifizieren und einzudämmen, um die Website vor bösen Bots zu schützen. Das Cookie __cf_bm ist notwendig, damit diese Bot-Lösungen ordnungsgemäß funktionieren. Gültigkeit 30 Minuten Marketing Marketo Name _mkto_trk Zweck Dieses Cookie ermöglicht das Speichern verschiedener Daten im Zusammenhang mit der Nutzung der Website durch den Nutzer, mit dem Ziel, personalisierten Inhalt anzuzeigen. Das Tracking erfolgt anonym, bis sich ein Nutzer durch Absenden eines Formulars identifiziert. Gültigkeit 400 Tage Name trwv.uid Zweck Sammelt Daten über Präferenzen und Verhalten der Besucher auf der Webseite - Diese Informationen werden verwendet, um Inhalte und Werbung für den jeweiligen Besucher relevanter zu machen. Gültigkeit 400 Tage Name trwsa.sid Zweck Sammelt Daten wie die IP-Adresse der Besucher, den geografischen Standort sowie die Navigation auf der Webseite. Diese Informationen werden für interne Optimierung und Statistiken für den Betreiber der Webseite verwendet. Gültigkeit 30 Minuten Einstellungen LinkedIn Name lang Zweck Speichert die vom Benutzer ausgewählte Sprachversion einer Webseite. Gültigkeit Browsersitzung Analyse Google Tag Manager Name _gcl_au Zweck Ein Marketing-Tracker, der von Google Adsense entwickelt wurde, um Conversions zu speichern und zu verfolgen. Gültigkeit 90 Tage Google Analytics Name _ga Zweck Registriert eine eindeutige ID, die verwendet wird, um statistische Daten dazu, wie der Besucher die Website nutzt, zu generieren. Gültigkeit 400 Tage Name _ga_* Zweck Sammelt Daten dazu, wie oft ein Benutzer eine Website besucht hat, sowie Daten für den ersten und letzten Besuch. Von Google Analytics verwendet. Gültigkeit 400 Tage Social Media YouTube Name yt-player-bandwidth Zweck Dieser Cookie stelle Breitbandschätzungen bereit. Gültigkeit Sitzungende Name yt-player-headers-readable Zweck Dieser Cookie wird von YouTube verwendet, um Nutzerpräferenzen in Bezug auf die Videowiedergabe und die Benutzeroberfläche zu speichern und so das Seherlebnis der Nutzer zu verbessern. Gültigkeit Persistent Name ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Zweck Speichert die Videoplayer-Einstellungen des Benutzers anhand eines eingebetteten YouTube-Videos. Gültigkeit Persistent Name __Secure-ROLLOUT_TOKEN Zweck Dieser Cookie registriert eine eindeutige ID, um Statistiken darüber zu führen, welche Videos von YouTube der Nutzer gesehen hat. Gültigkeit 6 Monate Name VISITOR_INFO1_LIVE Zweck Dieser Cookie registriert eine eindeutige ID, um Statistiken darüber zu führen, welche Videos von YouTube der Nutzer gesehen hat. Gültigkeit 6 Monate Name VISITOR_PRIVACY_METADATA Zweck Dieser Cookie wird verwendet, um die Datenschutzeinstellungen der Nutzer auf der Youtube-Plattform zu verfolgen und zu erweitern. Gültigkeit 6 Monate Name YSC Zweck Dieser Cookie wird von YouTube verwendet, um Benutzereingaben zu speichern und die Aktionen eines Benutzers zuzuordnen. Gültigkeit Sitzungende LinkedIn Name liap Zweck Dieses Cookie wird von Domains ohne den Zusatz „www“ verwendet, um den Login-Status eines Mitglieds anzuzeigen. Gültigkeit 1 Jahr Name li_gc Zweck Speichert den Zustimmungsstatus des Benutzers für Cookies auf der aktuellen Domäne. Gültigkeit 2 Jahre Name li_mc Zweck Dieses Cookie wird als temporärer Cache verwendet, um Datenbankabfragen zur Einwilligung eines Mitglieds in die Verwendung nicht zwingend erforderlicher Cookies zu vermeiden. Es wird außerdem dazu verwendet, Einwilligungsinformationen auf der Kundenseite verfügbar zu haben, um die Einwilligung auf der Kundeseite durchsetzen zu können. Gültigkeit 6 Monate Name lidc Zweck Dieses Cookie sorgt für die die Auswahl des Datenzentrums. Gültigkeit 1 Tag Name bcookie Zweck Dieses der Browser-Identifizierung dienende Cookie wird für Diagnosezwecke verwendet. Gültigkeit 1 Jahr Name AnalyticsSyncHistory Zweck Mit diesem Cookie wird gespeichert, wann eine Synchronisierung mit dem Cookie „lms_analytics cookie“ stattgefunden hat. Gültigkeit 30 Tage Name UserMatchHistory Zweck Dieses Cookie wird für den ID-Synchronisierungsprozess gesetzt. Es speichert den Zeitpunkt der letzten Synchronisierung, um häufig wiederholte Synchronisierungsprozesse zu vermeiden. Gültigkeit 30 Tage Datenschutz & Cookies | Nutzungsbedingungen | Impressum